Điều 16. Quán lý, sử dụng dát hành lang an toàn duồng bổ

1. Đát hành lang an toàn duồng bổ đã được Nhà nước thời phải duốc quán lý, sử dụng theo quý định của Luật này, quuy định của pháp luật về dát dai, pháp luật về quán lý, sử dụng tài san cóng và quuy định khác của pháp luật có liên quan.

2. Viếc sử dụng dát hành lang an toàn duồng bổ phải báo dàm các quuy định sau dây:

a) Bảo dàm an toàn cóng trinh duồng bổ và cóng trinh khác trong hành lang an toàn duồng bổ;

b) Không che láp báo hiêu duồng bổ,Không anh hurong đến tàm nhín xe cháy, bảo dàm trát tù, an toàn giao thông duồng bổ;

c) Bảo về cánh quan, mối trường theo quuy định của pháp luật.

3. Đát hành lang an toàn duồng bổ chura duốc Nhà nước thời th nguội sù dung dát duốc tiép túc sù dụng theo quuy định của Luật Dát dai và dáp ứng các quuy định tại khoan 2 Diên nây.

4. Viếc trường, chăm sóc và khai thác cây trong hành lang an toàn duồng bổ phải báo dàm quuy định tại khoan 2 Diên nây và các quuy định sau dây:

a) Thực hiện các biên pháp càn thiét để tránh nguy cơ gấy,邓 cây gấy mát an toàn cho nguội,phurng tiên tham gia giao thông duồng bổ;gây hur hai cóng trinh duồng bổ và cóng trinh liên kẽ;

b) Cát xén khi cây che láp báo hiêu duồng bổ,che khuát tàm nhín của nguội diếu khiên phurng tiên tham gia giao thông duồng bổ và anh hurong tôi an toàn giao thông duồng bổ;

c) Không duốc anh hurong tôi chát luông và hoaq dòng bảo tri duồng bổ.

5. Sử dụng dát hành lang an toàn duồng bổ chông lân với phạm vi bảo về dê diêu, vùng phuen cần cóng trinh thùy lội,phạm vi bảo về cóng trinh thùy lội,hnh lang bão về duồng sát phai tuân thù quuy định của Luật Dê diêu, Luật Thuy lội, Luật Duông sát, Luật Dát dai, Luật nây và quuy định khác của pháp luật có liên quan.

6. Duồng gom phải duốc xày dung ngoài hành lang an toàn duồng bổ,trù trưởng hОР duồng gom duồng th là duồng bén. Trường hОР không thề bố trì duốc duồng gom ngoài hành lang an toàn duồng bổ thi có thể bố trì trong hành lang an toàn duồng bổ,nhung phải dáp ứng các dieu kiên sau dây:

a) Chiêu rồng hành lang an toàn duồng bổ con lại dù dê mơ rồng duồng theo quuy hoach;

b) Bảo dàm an toàn cóng trinh duồng bổ;

c) Bảo dàm an toàn giao thông duồng bổ và tàm nhín xe cháy.