4. Vị trí, quy mô trăm dòng nghi, điểm dòng xe, độ xe được xác định khi láp dư án, thiét kê xây dòng.

5. Chính phủ quy dính chi tiét kho 2 Diên này. Bổ trưởng Bổ Giao thông văn tải quy dính chi tiét kho 3 và kho 4 Diên này.

**Diên 53. Trung tâm quán lý, diên hành giao thông tuyến dường cao tóc**

1. Trung tâm quán lý, diên hành giao thông tuyến dường cao tóc là một thành phàn của hệ thông quán lý giao thông thông minh, dường dâu tu dòng thôi khi xây dòng dường cao tóc để phúc vụ quán lý, diên hành, bao tri cho mật hoặc một số tuyến cao tóc kết nối nhau; hổ trưởng người tham gia giao thông dường bổ.

2. Trung tâm quán lý, diên hành giao thông tuyến dường cao tóc bao gôm:

a) Nhà lâm việc của người quán lý, vận hành dường cao tóc; các cơ sơ hạ táng, công trình dân düng phúc vụ quán lý, diên hành và láp dát các thiét bij công nghề; các công trình hạ tàng kỹ thuát càn thiét khác; hệ thông thiét bij công nghề dLRu trữ, phàn tich, xử lý dữ liệu, hienth thijn thông tin về tinh hính giao thông trên tuyến hoặc một sô tuyến cao tóc kết nối nhau;

b) Cơ sơ hạ táng phúc vụ lâm việc của lục lường Cành sát giao thông thúc thi nhiên vụ bao dàm trát tư, an toàn giao thông trên dường cao tóc;

c) Thiolét bij láp dát dộc tuyến dường cao tóc bao gôm các hệ thông thiét bij công nghề d thu tháp thông tin phúc vụ việc quán lý, vận hành, khai thác, bao tri, bao vẽ kết cấu hạ tàng dường bổ, cung cáp thông tin cho người tham gia giao thông dường bổ, phương tiên giao thông thông minh.

3. Chi phí quán lý, vận hành và bao dàm trát trung tâm quán lý, diên hành giao thông tuyến dường cao tóc duroc tính trong chi phí quán lý, vận hành, khai thác, bao tri và bao vẽ công trinh dường cao tóc.

**Diên 54. Thông tin phúc vụ quán lý, sù dung, vận hành, khai thác dường cao tóc**

1. Thông tin phúc vụ quán lý, sù dung, vận hành, khai thác dường cao tóc bao gôm thông tin có dính, thông tin thay doi duroc kết nối trung tâm quán lý, diên hành giao thông tuyến dường cao tóc d侮 dienh hành giao thông.

2. Thông tin có dính trưởng dường cao tóc bao gôm các thông tin trên các công trinh báo hiêu dường bổ, trù thông tin quy dính tài diém d kho 3 Diên này.

3. Thông tin thay doi bao gôm: