b) Mở rộng, nâng cáp duồng cao toc dạng dâu tur hoạch dã khai thác theo quy mô phần ký.

**Diên 47. ĐAU tur, xây dưng, phát triên duồng cao toc**

1. Viề dâu tur, xây dưng duồng cao toc phù hopf với quy định tái Diên 28 của Luật này.

2. Duồng cao toc dường dâu tur, xây dưng phù hopf với quy hoạch quy định tái kho 2 Diên 44 của Luật nay và dâu tur, xây dưng dòng bô các công trình sau dây:

a) Duồng gom hoạch duồng bèn;

b) Trung tâm quán lý, diều hành giao thông tuyến duồng cao toc;

c) Tràm düng nghi, diềm düng xe, dô xe;

d) Hệ thông thu phí diên tır không dùng doi với tuyến duồng có thu tiên sư düng duồng bổ;

d) Cộng trinhKIEM soát tái trông xe.

3. Căn cưnh cấu v tái, khà năng nguồn lực dâu tur và quy hoạch, cáp quyёт dính chù trường dâu tur quyёт dính viếc phàn ký dâu tur, xác dính viếc bôi thưởng, hô tr戎 và tái dính cur theo quy mô lân xe quy hoạch hoạch tiên dô dứ án dương xác dính trong quyёт dính chù trường dâu tur.

4. Viề dâu tur duồng cao toc qua dô thi phài phù hopf với quy hoạch dô thị và quy định cúa pháp luật cối liên quan; có giài pháp phù hopf để phát triên không gian, kết nối giao thông khquo vure hai bèn dương, bào dàm môi trường.

5. Cáp quyёт dính dâu tur durezza phieu duyет, phệ duyёт dieu chinh tiêu dứ án, dứ án thành phàn trong trường hopf kinh phí các tiêu dứ án, dứ án thành phàn có sư thay d ý so vội sơ bộ tông múc dâu tur cúa tiêu dứ án, dứ án thành phàn durezza quyёт nhung không vurot sơ bộ tông múc dâu tur cúa toàn bứ dứ án d覧 duzione quyёт dính chù trường dâu tur.

Trường hopf quyёт dính tách dứ án thành các tiêu dứ án, dứ án thành phàn, cáp quyёт dính chù trường dâu tur quyёт dính viếc giao cho một cơ quan chù tri chiu trách nhiem tó chúc thức hiendum dứ án bào dàm tính tông thê, dòng bộ toàn dứ án; chiu trách nhiem rà soát, diều hòa, cân d ý vs thông nhát dieu chinh tông múc dâu tur giừa các tiêu dứ án, dứ án thành phàn, bào dàm không vurot sơ bộ tông múc dâu tur cúa toàn bứ dứ án d覧 duzione quyёт dính chù trường dâu tur.