4. Dơn vj kinh doanh vận tái có trách nhiem kiêm tra hàng hoá ký guri theo tò
khai guri hàng hoá và xác nh vào tò khai guri hàng hoá. Tò khai guri hàng hoá
duộc láp thành 02 bàn, môi bèn giuur một bàn.

5. Nguruì nhàn hàng hoá ký guri phài xuát trinh giấy tò tuý thân khi nh hàng.

6. Viêc bòi thuurng thiệt hại hàng hoá ký guri thúc hiên theo quy dính của pháp
luật về dân sư và quy dính khác của pháp luật có liên quan, trù truurng họp quy
dính tái kho 7 Diêu này.

7. Dơn vj kinh doanh vận tái duync miên bòi thuurng thiệt hại hàng hoá ký guri
trong các truurng hορp sau dây:

a) Do dãc tinh tư nhiên hoác khuyёт tát vÓN có của hàng hoá ký guri hoác hao
hút ô múc cho phép;

b) Do viêc bòi giu hoác cuông ché của cơ quan nhà nuóc có thâm quyèn dôi
với hàng hoá ký guri;

c) Do nguyên nhàn bôt khá kháng;

d) Do lối của nguruì thuve vận tái, nguruì áp tái hàng hoá của nguruì thuve vận tái
hoác nguruì nhàn hàng hoa.

**Diêu 69. Hoát dông vận tái nguruì bênh bàng xe ô tô cúru thuurng**

1. Dịch vù vận tái nguruì bênh là viêc tô chúc, cá nh sư dung xe ô tô cúru
thuurng có thiệt bì y tê chuyèn dung dê vận tái nguruì bênh cáp cúru hoác vận tái
nguruì bênh.

2. Cơ sò khám bênh, chùa bênh, tô chúc, cá nh cung cáp dých vù vận tái
nguruì bênh và sù dung xe ô tô cúru thuurng dê vận tái nguruì bênh phải dáp ung dieu
kiên theo quy dính của pháp luật về khám bênh, chùa bênh và quy dính khác của
pháp luật có liên quan.

3. Xe ô tô cúru thuurng vận tái nguruì bênh phải có dâu hiêunh diên, niêm yét
thuurng tin, láp thielt bì giám sát hành trinh, thielt bì giNhân hính anh nguruì lái xe
theo quy dính của pháp luật về trát tù, an toàn giao thuurng duchar và quy dính
khác của pháp luật có liên quan.

**Diêu 70. Hoát dông vận tái dura dón trê em màm non, học sinh bàng xe ô tô**

1. Hoát dông vận tái dura dón trê em màm non, học sinh bàng xe ô tô là hoát
dông sù dung xe ô tô để dura dón trê em màm non, học sinh di lại giùa noi ở và noi
học táp hoác tham gia các hoát dông khác.