dàm phù hóp theo quy định của pháp luật về đề diêu và an toàn dê diêu; bào dàm không gây sật, lò lông, bổ, bài sông, hồ, không gây can trò dòng cháy; h ché dèn múc tháp nhật hoác không lâm táng nguy cơ rui ro thiên tai và bào dàm tinh ôn dính cua công trinh trước thiên tai, biên dôi khi hậu.

6. Duròng bèn dương xây dung khi dâu tur xây dung dương cao tóc, duròng cáp I, cáp II di qua khuo dôi thi, khu vúc táp trung dòng d cur và các trường hopf can thiệt khác.

7. Tuyến dương có hoaq dòng v tái hành khách bàng xe o tô, trù dương cao tóc, phải xây dung diêm dung xe dê dón, trà khách.

8. Tái doạn dương có trường học xây dung môi, chù dâu trù trường học phải phoi hopf vội cơ quan quán lý dung bổ d eset xây dung diêm dung xe, dõ xe phù hopf vội tố chirurg giao thông cúa tuyến dlung.

9. Viêc nâng cáp, mơ rông, cài tao cộng trinh dlung bổ, cộng trinh khác thước kết cấu ha tàng dlung bổ dang khai thác theo phuron thúc dối tác cộng trù durezza theo quy dính cúa pháp luật về dâu tur theo phuron thúc dối tác cộng trù và Diêu 48 cua Luật nây.

10. Cộng trinh dlung bổ dang khai thác chura bào dàm cáp ký thupt, quá thoi hnan khai thác, không dáp ứng luru luron v tái phải tùng buróc dùu tr, xây dung, nâng cáp, cải táo dẻ bào dàm yêu c#u ký thupt theo tiêu chuân dlung bổ.

**Diêu 29. Thêm tra, thêm dính an toàn giao thông dlung bổ**

1. Duròng bổ dương thàm tra, thàm dính về an toàn giao thông trong giai do láp dnr án dâu trù xây dung cộng trinh; thiet kê triên khai sau thielt kê cơ sơ; trước c khi dura cộng trinh dlung bổ vào khai thác và trong quá trinh khai thác cộng trinh dlung bổ.

Trong giai do láp dnr án dâu trù, thiet kê triên khai sau thielt kê cơ sơ, viêc thàm tra, thàm dính an toàn giao thông dlung thúc hiên cùng vội cộng tác thàm tra, thàm dính bảo cáo nghiên cưkhá thi, thiet kê xây dung.

2. Thàm tra an toàn giao thông dlung bổ là viêc tô chúc kinh doanh dích vù thàm tra an toàn giao thông nghiên cưku, phàn tích thielt kê cơ sơ, thiet kê triên khai sau thielt kê cơ sơ, bảo cáo kinh tê - ký thupt xây dung cộng trinh, hồ sơ ho thành cộng trinh, hồ sơ quán lý tuyến dlung, nguyen nh các vù tai nạn giao thông và tiên hành kiêm tra hien trương dê phát hiên các khà năng tiêm án tai nạn giao thông hoác dính giác nguyen nh gây tai nạn giao thông dê xuát giài pháp khác phúc nhám bảo dàm giao thông trìn tuyến thông suót, an toàn.