Điều 66. Vận tài hành khách,hang hóa bàng xe bôn bánh có gắn dông cơ để kinh doanh văn tai phải thực hiện theo quy định của Luật này và quy định của pháp luật về trật trù, an toàn giao thông dương bổ.

2. Doanh nghiệp, hopf tác xã, hopf kinh doanh được thành lập theo quy định của pháp luật và có giấy phép kinh doanh văn tai dương sư dlung xe bôn bánh có gắn dông cơ để kinh doanh văn tài.

3. Cá nhân không dương sư dlung xe bôn bánh có gắn dông cơ để văn tài nguruì nội bổ, trữ múc dich kinh doanh văn tài hành khách. Tổ chức dương sư dlung xe bôn bánh có gắn dông cơ để văn tài nội bổ và phải thực hiện theo quy định của pháp luật về trật trù, an toàn giao thông dương bổ.

Điều 67. Vận tài da phuron thúc

1. Vận tài da phuron thúc là việc văn tài hang hóa từ dịa diêm nhằm hang đến dịa diêm trả hang cho nguruì nhằm hang ít nhật 02 phuron thúc văn tai, trong đó có phuron thúc văn tài bàng dương bổ trèn co sụ hopf dương văn tài da phuron thúc.

2. Viềc đau tur, xây dương bén xe, bài dô xe, dau môi trung chuyến hang hóa phải bao dàm tinh kết nối với phuron thúc văn tài khác và các yêu cấu về tổ chúc giao thông.

3. Üy ban nh dân cáp tinh uru tiên bố trigu yđát dể xây dương bén xe, bài dô xe, dau môi trung chuyến hang hóa phù hopf vối quy hoach mảng luoi dương bổ.

Điều 68. Hàng hoá ký gữ

1. Hàng hoá ký gữ là hang hoá gữ theo xe ô tô kinh doanh văn tài hành khách mà nguruì gữ không di cung trên xe, dương thúc hiện theo thòa thuần giừa nguruì kinh doanh văn tài và nguruì gữ hang.

2. Chi dương nh văn tài hang hoa có kích thước, tróng lurongh phù hopf vối phuron tiện và không thước hang hoa cám luru thông, hang hoa nguy hiêm, dòng vát hoang dã, hang có mui hội thói, dòng vát, hang hoa khác cό anh huron dèn suc khoe của hành khách, môi trường.

3. Nguruì có hang hoá ký gữ phiare láp tô khai gữ hang hoá, trong dô kê khai tên, số lurongh, khói lurongh hang hoá; tên, dịa chi, sô dính danh cá nh của nguruì gữ và nguruì nhân hang hoa.