b) Viêc quan trác,KIêm định chát lương két cấu ha tàng duòng bỗ và dánh gia an toàn công trình thực hiện theo quy định của pháp luật về xây dưng.

8. Bộ trưởng BỘ Giao thông văn tài quuy dính chi tiét Diêu này.

Diêu 36. Quán lý, vận hành, khai thác két cấu ha tàng duòng bỗ

1. Viêc quan lý, vận hành, khai thác két cấu ha tàng duòng bỗ phải bao dàm hiêu quá, bảo dàm giao thông thùng suất, an toàn và tuần thù quy dính của pháp luật.

2. Nội dung quan lý, vận hành, khai thác két cấu ha tàng duòng bỗ bao gôm:

a) Tiép nhấn công trinh, thiét bj láp dát vào công trinh, hỗ sơ hoàn thành công trinh sau khi ho thành việc dấu tur, xây dưng; láp, bảo quán hỗ sơ quán lý két cấu ha tàng duòng bỗ;

b) Tô chúc giao thông theo quuy dính tài kho 2 và kho 3 Diêu 25 của Luật này;

c) Bảo vẽ két cấu ha tàng duòng bỗ; quán lý, sư düng dát của duòng bỗ, hành lang an toàn duòng bỗ;

d) Quán lý, vận hành, khai thác hệ thông quán lý giao thông thùng minh; trung tâm quán lý, diếu hạnh giao thông tuyến durong cao toc, công trình kiêm soát tải trông xe, hệ thông thu phí và các thielt bj gán vao két cấu ha tàng duòng bỗ;

d) Thu tháp, quán lý, sư düng, vận hành, khai thác và cáp nhật hệ thông cơ sơ dữ liệu durong bỗ;

e) Thực hiện công tác phòng, chồng thiện tai trong lính vức durong bỗ theo quy dính của pháp luật về phòng, chồng thiện tai và quy dính của Luật này;

g) Thực hiện các công viác khác theo quy dính của Luật này, pháp luật về quan lý, sư düng tái sân công và quy dính khác của pháp luật có liên quan.

3. Bộ trưởng BỘ Giao thông văn tài quuy dính chi tiét Diêu này.

Diêu 37. Trách nhiem quán lý, vận hành, khai thác và bảo tri két cấu ha tàng duòng bỗ

1. BỘ Giao thông văn tài có trách nhiem tố chúc quán lý, vận hành, khai thác, bao tri dối vội quoc lộ quý dính tài kho 3 Diêu 8 của Luật này và két cấu ha tàng duòng bỗ thuốc phạm vi quán lý.

2. Üy ban nh dân các cáp có trách nhiem tố chúc quán lý, vận hành, khai thác và bao tri dối vội các loai durong bỗ quy dính tài kho 4 Diêu 8 của Luật này và két cấu ha tàng duòng bỗ thuốc phạm vi quán lý.

3. Doanh nghiép dưrug Nhà nuróc giao dâu trù, xây düng, quán lý, vận hành, khai thác két cấu ha tàng duòng bỗ phải thúc hiên viéc quán lý, vận hành, khai thác, bao tri theo quy dính của Luật này và quy dính khác của pháp luật có liên quan.