2. Duòng nhánh là duòng nối vào duòng chính, có chúc năng kết nối giao thông các khu vúc hai bên duòng chính; kết nối giao thông tù duòng gom vào duòng chính thông qua nüt giao.

3. Duòng gom là duòng dể gom hệ thông duòng giao thông nối bổ của các khu dộ thi, cóng nghiép, kinh tê, dân cur, thương mai - dich vù và các duòng khác vào duòng chính hoặc vào duòng nhánh trước khi dấu nối vào duòng chính. Duòng gom có thể là duòng bèn theo quy định tái kho 4 Diêu này.

4. Duòng bèn là duòng được xây dụng bèn cánh các doạn duòng chính để ngăn cách giao thông khuo vúc hai bèn duông vối duòng chính. Duòng bèn được tách khoi duòng chính hoặc ngăn cách vối du chính bàng dài phần cách, tuồng bao vê, rào chán.

5. Duòng dành cho giao thông cộng cộng là duòng phúc vù cho tát cảMQ nguovi, phương tiên giao thông duòng bổ theo quy định của Luật này và quy định khác của pháp luật có liên quan.

6. Duòng nối bổ là durong trong phạm vi khu chung cur, dộ thi, cóng nghiép, kinh tê, thương mai - dich vù, các cơ quan, tố chúc, dom vij khác và chi phuc vù các dối turong được phép vào, ra bèn trong phạm vi các khuo vúc quy định tái kho nây.

7. Duòng dành riêng cho nguovi di bổ, nguovi di xe dạp và các durong khác.

**Diêu 10. Cáp ký thupt của duòng bổ**

1. Cáp ký thupt của duòng bổ phai được xác định trong dứ án dùng tù xây dụng duòng bổ. Viếc thiét kê, thi cóng xây dụng duòng bổ phai thực hiện dúng quy định về cáp ký thupt tuyến duòng trong dứ án dùng tù xây dụng duòng bổ duerce duyёт; tuân thù quy chuân, tiêu chuân ký thupt về cáp ký thupt của duòng bổ.

2. Cáp ký thupt của duòng bổ duerce quy định trong các quy chuân, tiêu chuân thiệt kê của duòng bổ, bao gôm:

a) Duòng cao tóc;

b) Duòng cáp I, II, III, IV, V, VI;

c) Duòng dộ thi;

d) Duòng cáp A, B, C, D, durong khác.

3. Cáp ký thupt của duòng bổ quy định tại các diêm a, b và d kho 2 Diêu này thúc hiên theo quy chuân ký thupt quoc gia do Bô trường Bô Giao thông v tái ban hành và tiêu chuân ký thupt do cáp có thâm quyèn cộng bổ.