giói sù dòng năng lurong diên tai bải dõx xe. Bén xe, bải dõx xe, tràm dòng nghi duroc két hóp dâu tu, xây dòng dê thuc hien hoagt dòng dích vu thurong mài.

2. Diêm dòng xe duroc quy dính nhur sau:

a) Diêm dòng xe trong dõthj và trong các khu dân cur, cơ quan, tô chúc nhàm dáp ứng nhu cấu dòng xe phúc vui giao thông dõthj và các khu vúc, dịa diêm này;

b) Diêm dòng xe trong phạm vi d/runng bõ duroc bõ trí tài một sô vij trí nhật dính dành cho xe ô tô dê dôn, tra khách;

c) Dôi với các d/runng ngоài dõthj duroc dõu tur, xây d/runng môi hoặc nàng cáp, mơ rông, cải tao thi diêm d/runng xe phải duroc xây d/runng ngоài phạm vi d/runng bõ.

3. Tràm thu phí d/runng bõ là noi thu tiên sù d/runng d/runng bõ dối vối phurong tiên tham gia giao thông d/runng bõ.

4. Cộng trinh kiêm soát tái trông xe duroc quy dính nhur sau:

a) Cộng trinh kiêm soát tái trông xe dê xác d/runng tái trông trúc xe, khoi lurong toàn bõ cua xe tham gia giao thông trên d/runng bõ, bao dàm phú hopf vối quy chuân kỹ thupt quốc gia do Bô truing Bô Giao thông v tái ban hành;

b) Bô Giao thông v tái, Üy ban nhàn dân cáp tinh quyêt d/runng vij trí xây d/runng, láp dát cộng trinh kiêm soát tái trông xe trên d/runng bõ thuoç phạm vi quan lý;

c) Cơ quan quán lý d/running bõ, cơ quan chúc năng có thàm quyên, tô chúc duroc giao quán lý, v hanh, khai thác, bao trí cộng trinh d/running bõ sù d/running trinh kiêm soát tái trông xe dê thuc hien viếc thù tháp, phàn tích, dánh giá tác d/running cúa tái trông trúc xe, khoi lurong toàn bõ cua xe dên an toàn cộng trinh, an toàn giao th/running bõ; phát hiên vi phạm, xử lý theo quy d/running cúa pháp luật;

d) Dữ liệu thu tháp tù cộng trinh kiêm soát tái trông xe phải duroc két nói, chia sẽ kip th vối lúc lurong Cánh sát giao thông dõx xử lý vi phạm pháp luật.

5. Bô truning Bô Giao thông v tái quy d/running về hoagt d/running cúa bén xe, bải dõx xe, tràm d/runng nghi, diêm d/running xe, tràm thù phí d/running bõ, cộng trinh kiêm soát tái trông xe trên d/running bõ; quy d/running trinh tù, thù túc dura bén xe, tràm d/running nghi vào khai thác.

Diêu 40. Giao thông thông minh

1. Giao thông thông minh là viêc úng d/running các công nghế diên tù, thông tin, truyèn thông, khoa học quán lý môi, hiên dài nhàm tôi uu hieu suát quán lý, khai thác kết cấu ha táng d/running bõ; bao dàm giao thông thông suôt, an toàn, hieu quà, kip th, tiên lối và thăn thiên vối m trương.