10. Kinh doanh vận tải hành khách theo hφp dòng là loài hình kinh doanh vận tải hành khách sứ dưng xe ô tô chỗ nguruì dê vận tải hành khách theo hφp dòng vận tải bàng vận bàn giща don vì kinh doanh vận tải hành khách vối nguruì thuve vận tải, bao gôm cả thuế nguruì lái xe.

Trường hφp don vì kinh doanh vận tải sứ dưng xe ô tô chỗ nguruì tù 08 chỗ trò lên (không kê chô cua nguruì lái xe) phải có hφp dòng vận tải bàng vận bàn giща don vì kinh doanh vận tải hành khách vối nguruì thuve vận tải thuve cà chuyén xe, bao gôm cả nguruì lái xe.

11. Kinh doanh vận tải hàng hóa bàng xe ô tô là loài hình kinh doanh vận tải sứ dưng xe ô tô chỗ hàng, xe ô tô chuyèn dùng dê vận tải hàng hóa trèn dương bổ.

12. Hoaq dòng vận tải nội bổ bàng xe ô tô, bàng xe bôn bánh có gán dòng cơ là hoaq dòng vận tải không kinh doanh, không thu tiên curóc, chi phí vận tải dức tính vào chi phí quán lý, san xuát, tiêu thù sàn phạm hoác dích vù cúa nguruì vận tải; bao gôm hoaq dòng vận tải nguruì nội bổ và hoaq dòng vận tải hàng hóa nội bổ và dưç quy định nhuur sau:

a) Hoaq dòng vận tải nguruì nội bổ bàng xe ô tô, bàng xe bôn bánh có gán dòng cơ là viêc cơ quan, tô chúc sứ dưng xe ô tô, xe bôn bánh có gán dòng cơ dê vận tải cán bổ, công nhàn viên, nguruì lao dòng hoác trè em mám non, học sinh, sinh viên cúa cơ quan, tô chúc dô;

b) Hoaq dòng vận tải hàng hóa nội bổ bàng xe ô tô, bàng xe bôn bánh có gán dòng cơ là viêc cơ quan, tô chúc, cá nh sứ dưng xe ô tô chở hàng, xe ô tô chuyèn düng, xe bôn bánh có gán dòng cơ dê vận tải sản phạm, hàng hóa do cơ quan, tô chúc, cá nh dô sàn xuát hoác tràng thiét bjt, dung cu, nguyễn vát liêu, nhiên liêu dê phuc vù quá trinh sàn xuát, tiêu thù sàn phạm hoác dích vù cúa cơ quan, tô chúc, cá nh dô.

13. Đơn vì kinh doanh vận tải phải có bổ ph quan lý an toàn. Đơn vì kinh doanh vận tải, don vì hoaq dòng vận tải nội bổ phải bào dàm công tác quán lý an toàn giao thông trong hoaq dòng vận tải bàng xe ô tô, bàng xe bôn bánh có gán dòng cơ.

14. Chính phủ quy dính chi tiét Diêu này.

**Diêu 57. Vận tải hành khách bàng xe ô tô**

1. Đơn vì kinh doanh vận tải hành khách bàng xe ô tô có trách nhiem sau dây: