toàn trong xây dưng, an toàn giao thông dường bổ, quy dính của pháp luật về báo về mối trường và không anh huong đến khai thác, sư dùng két cấu hạ tàng dường bổ.

3. Viêc xây dưng, láp dát cóng trinh quy dính tài kho 1 Diên này trong phạm vi báo vẽ két cấu ha táng dường bổ phải dước cơ quan quán lý dường bổ có thâm quyen cháp thuần bàng văn bàn, trư cóng trinh để dieu và truing hopf quy dính tài kho 4 Diên này.

4. DURNG DAY TAI DIEN, DAY Dẃn DIEN, DURNG DAY THONG TIN, VIEN THONG XAY DUNG BEN TRN DURNG BỊ KHONG CÁN CÓ Vẃn BAN CHAP THUAN CUA CÓ QUAN QUAN LY DURNG BỊ CÓ THAM QUYEEN KHI DAP TING CÁC QUY DINH SAU DAY:

a) Cột cóng trinh hạ tàng nàm ngоài hành lang an toàn dURNG bổ;

b) Chiêu cao dURNG DAY DI BEN TRN DURNG BỊ DÁP UNG QUY DINH TAI DIEN 17 CUA Luật này;

c) DURNG DAY KHONG ANH HUONG DEN an toàn trong vận hành, khai thác cóng trinh dURNG bổ.

5. CONG trinh hạ tàng xây dưng, láp dát trong phạm vi báo vẽ dURNG CHUYEN DUNG PHAI DURGC SUR DING Y CUA NGOAI QUAN LY, SUR DURNG DURNG BỊ DÓI VOI DURNG CHUYEN DUNG.

6. Chù sò hũu hoac nguruì quan lý, sư düng cóng trinh quy dính tài kho 1 Diên này, trư cóng trinh để dieu, cóng trinh quoc phòng, an ninh phải hoàn trà cóng trinh dURNG BỊ BỊ ANH HUONG, BỊ TRI KINH PHÍ VÀ TỈ CHÚC DI DỊI COG TRINH TRONG CÁC TRUONG HOP SAU DAY:

a) Khi cơ quan quán lý dURNG BỊ CÓ THAM QUYEEN, nguruì quan lý, sư düng dURNG BỊ CÓ YEU CAU DI DỊI COG TRINH DÉ DUU TR, XAY DUNG MÓI, NANG CAP, MỞ RONG, CAI TÃO, SURA CHUA, BAO TRI COG TRINH DURNG BỊ;

b) CONG trinh anh huong dèn an toàn giao thông dường bổ, an toàn cóng trinh dURNG BỊ MÀ KHONG CÓ BIEN PHAP KHAC PHUC;

c) CONG trinh xây dưng trái phép.

7. Chính phủ quy dính chi tiêt Diên này.

Diên 20. Xây düng, quan lý, vận hành, khai thác, bão tri cóng trinh hạ tàng ký thupt sù dung chung vội dURNG BỊ

1. CONG trinh hạ tàng ký thupt sù dung chung vội dURNG BỊ là cóng trinh dURGC xây düng dê bố tri, láp dát dURNG dây thông tin, viên thông, dURNG dây tái diên, dây dân diên, chiêu sáng cóng cóng; dURNG óng cáp nuóc, thoát nuóc, cáp năng luong.