5a. Önhưng doạn giao chéo giită duông dây dân diên trên không với duông bổ, khoảng cách theo phương thẳng dúng tinh tứ diêm cao nhật của mật duông bổ toi diêm tháp nhật của duông dây tái diên, dây dân diên di phia trên duông bổ không nhô hôn chiêu cao tinh không cúa duông bổ cóng với khoang cách an toàn phóng diên theo cáp diên áp.

Trường hợp diêm cao nhật trên phương tiên văn chuyển có chiêu cao lón hôn khoang cách quuy dính tái kho nay thi chù phương tiên phải liên hệ với dom vij quan lý cóng trinh luôi diên cao áp dê thức hiên các biên pháp an toàn càn thiệt.”.

Điều 85. Hiệu lực thi hành
1. Luật này có hiêu lực thi hành tù ngày 01 tháng 01 năm 2025, trù trường hợp quuy dính tái kho 2 Diêu này.
2. Diêm a và diêm b kho 2 Diêu 42, Diêu 43, Diêu 50, kho 1 Diêu 84 của Luật này có hiêu lực thi hành tù ngày 01 tháng 10 năm 2024.
3. Luật Giao thông duông bổ số 23/2008/QH12 đã được súa doi, bổ sung một số diêu theo Luật số 35/2018/QH14 và Luật số 44/2019/QH14 hét hiêu lực kể tù ngày Luật này có hiêu lực thi hành, trù trường hợp quuy dính tại Diêu 86 của Luật này.

Điều 86. Quy dính chuyện tiép
1. Dối với d ý án duông cao toc dã được quuyét dính chù trương dâu tur trước ngày Luật này có hiêu lực thi hành mà chura dáp ứng dây dúc yêu cấu tại Luật này thi dước tiép túc dâu tur theo quuyét dính chù trương dâu tur dước cáp có thám quyen phê duyệt.
2. Dối với duông cao toc dura vào khai thác trước ngày Luật này có hiêu lực thi hành mà chura dáp ứng quuy dính tại kho 1 Diêu 45, kho 2 Diêu 47 của Luật này và các tuyến duông cao toc quuy dính tại kho 1 Diêu này thi lô trinh dâu tur xây d Trung dáp ứng quuy dính cúa Luật này thúc hiên theo quuy dính cúa Chính phủ./.

Luật này được Quóc hội nước Cóng hoà xả hội chủ nghị Viett Nam khoá XV, ký hop thú 7 thông qua ngày 27 tháng 6 năm 2024.

CHỤ TỊCH QUÓC HỘI

Trần Thanh Mân