khu vắc nội thành, nội thi của tùng loại do thi theo quy định của pháp luật về quy hoạch dở thi và quy định khác của pháp luật có liên quan.

4. Đối thi có yêu tổ đach th theo quy định của Üy ban Thường vụ Quóc hội thi ty lê dát dành cho giao thông so với dát xây dung dở thi tối thiêu dát 50% tý lê dát quy định tái khoan 3 Diêu này.

**Diêu 13. Dát dành cho két cấu ha tàng duòng bổ**

1. Dát dành cho két cấu ha tàng duòng bổ bao gổm:

a) Dát của duòng bổ gổm phàn dát dẻ xây dung cộng trinh duòng bổ và phàn dát dẻ bao vẽ, bao tri duòng bổ;

b) Dát dẻ xây dung bén xe; bài dộ xe; diêm dung xe, dộ xe; tràm dung nghi; các cộng trinh phụ trợ phúc vẽ cho hoaq dòng duòng bổ;

c) Hành lang an toàn duòng bổ.

2. Viêc quán lý, sù dung dát dành cho két cấu ha tàng duòng bổ phải tuân thù quy dinh của pháp luật về dát dai, pháp luật vẽ quuy hoach dở thi, pháp luật vẽ xây dung, quuy dinh của Luật này về quuy dinh khác của pháp luật có liên quan.

3. Truong hορ do vij tri tư nhiên mà viêc thoát nuróc túc cộng trinh thuóc két cấu ha tàng duòng bổ buoc phải qua bát dông sân khác thi chù sơ huru bát dông sân có hê thông thoát nuróc di qua phải dành một lối thoát nuróc thich hορ, không duoc can trò hoác ngăn chăn hê thông thoát nuróc.

Nguruì quán lý, sù dung duòng bổ phải han ché đến muc tháp nhật thiên hai cho chù sơ huru bát dông sân khi xây dung, láp dát hê thông thoát nuróc; néu gây thiên hai phải bôi thuurng theo qu'y dinh của pháp luật.

**Diêu 14. Phàn dát dẻ bao vẽ, bao tri duòng bổ**

1. Chiêu róng phàn dát dẻ bao vẽ, bao tri duòng bổ ngоài dô thi phụ thuurng vao cáp ký thuurng cúa duòng bổ và dur戎 xác dính theo nguyên tác sau dây:

a) Dối với duòng bổ có nèn dáp, phàn dát dẻ bao vẽ, bao tri dur戎 xác dính tù chân ta luy nèn duòng ra bên ngоài;

b) Dối với duòng bổ có nèn dào, phàn dát dẻ bao vẽ, bao tri dur戎 xác dính tù mép ngоài cung cúa ranh dinh ra bên ngоài; ó noi không xây dung ranh dinh thị xác dính tù mép trên cung dính mài ta luy during nèn duòng ra bên ngоài;

c) Dối với cau, cóng, ranh, hó thvu và các hạng muc cộng trinh cúa duòng bổ thi phàn dát dẻ bao vẽ, bao tri duòng bổ dur戎 xác dính tù mép ngоài bổ phần két cAU ngоài cung cúa cộng trinh trò ra; dối với cau can, cAU vurQt trên cao, pham vi