Chuông V
QUẢN LY NHÀ NUỘC VE HOẌT DỞNG DUỘNG BỘ

Điều 81. Nội dung quan lý nhà nước về hoaq dòng duong bổ
1. Xây dòng, ban hành hoặc trinh cơ quan có thâm quyèn ban hành và tổ chúc
thực hiện chính sách, pháp luật; quy chuân, tiêu chuân kỹ thuật, định múc kinh tế -
kỹ thuật về hoaq dòng duong bổ.
2. Xây dòng, ban hành và tổ chúc thực hiện quy hoach, kế hoach về hoaq dòng
duong bổ.
3. Tuyến truyến, phổ biên, giáo dục pháp luật trong hoaq dòng duong bổ.
4. Đâu tru, xây dòng, quan lý, vận hành, khai thác, bào tri, bào về kết cấu ha
tàng duong bổ.
5. Quán lý vận tài và dich vụ hô trơ vận tài duong bổ.
6. Tổ chúc nghiên cứu, ứng dòng khoa học về công nghề; dào tao, bội duong
nguồn nh lục trong hoaq dòng duong bổ.
7. Kiêm tra, thanh tra, giài quyёт khiêu nại, tố cáo; xử lý vi phạm pháp luật
trong hoaq dòng duong bổ.
8. Họp tác quoc tế trong hoaq dòng duong bổ.

Điều 82. Trách nhiem quán lý nhà nước về hoaq dòng duong bổ
1. Chính phủ thông nhát quán lý nhà nước về hoaq dòng duong bổ.
2. Bổ Giao thông vận tài là cơ quan chju trách nhiem giúp Chính phủ thực hiện
quán lý nhà nước về hoaq dòng duong bổ.
3. Bổ, cơ quan ngang Bổ, trong phạm vi nhiem vụ, quyen hàn cúa minh, có
trách nhiem chù tri, phối hορ vối Bổ Giao thông vận tải thực hiện quán lý nhà
nước về hoaq dòng duong bổ.
4. Uy ban nh dân các cáp, trong phạm vi nhiem vụ, quyen hàn cúa minh, có
trách nhiem tổ chúc thực hiện quán lý nhà nước về hoaq dòng duong bổ.

Điều 83. Thanh tra duong bổ có nhiem vụ sau dây:
1. Thanh tra, kiêm tra, xử lý vi phạm pháp luật về kết cấu hạ tàng duong bổ;
văn tái duong bổ tái don vj vận tải, bén xe, bài dô xe, tràm dòng nghi, dôn vj thúc
hiện dich vụ hô trơ vận tải;