c) BỘ Giao thông văn tài tổ chức lap quy hoạch két cấu ha tàng dường bổ trinh Thủ trưởng Chính phủ phê duyệt.

3. Thời ký quy hoạch két cấu ha tàng dường bổ trinh là 10 năm, tàm nhín tù 20 năm đến 30 năm.

Quy hoạch két cấu ha tàng dường bổ trinh được rà soaetheo dính ký 05 năm để điều chinh phủ hộp với tinhinh phát triên kinh té - xã hội trong tùng giai doan và dưoc công bổ công khai.

4. Uý ban nh dân cáp tinh tổ chức lap nội dung về phát triên dường bổ trong phuron án phát triên mạng luoi giao thông trong quy hoach theo quy định của pháp luật về quy hoach và quy định khác của pháp luật có liên quan.

Nội dung về phát triên dường bổ thị dưoc xác dính trong quy hoach theo quy định của pháp luật về quy hoach dổ thị và quy định khác của pháp luật có liên quan.

5. Quy hoach quy dính tài Diêu này phải báo dàm các quy dính sau dây:

a) Kết nối giao thông dường bổ giura các dở thị, dịa bàn, khuu vức, bén xe;

b) Kết nối hiên qua các phuron thúc v tái, xác dính các tuyến dường bổ nối cúa khAU quoc tê, cúa khAU chính, ga dường sát, cáng hàng không, cáng biên, cáng can, cáng thuý nối dJA.

6. Chính phủ quy dính chi tiêt nối dính tư, thù túc láp, thàm dính, phê duyệt và dieu chinh quy hoach két cấu ha tàng dường bổ.

Điều 6. Co sơ dữ liệu duồng bổ

1. Cơ sơ dữ liệu duồng bổ duroc thiét kê, xây dung, vận hành theo Khung kiên trúc tông thê quoc gia sơ, bao góm:

a) Cơ sơ dữ liệu về quy hoach mạng luoi duồng bổ, quy hoach két cấu ha tàng dường bổ;

b) Cơ sơ dữ liệu về tinh hình dâu tư, xây dung két cấu ha tàng dường bổ;

c) Cơ sơ dữ liệu về két cấu ha tàng dường bổ dừa vao khai thác;

d) Cơ sơ dữ liệu thanh toán diên tư giao thông dường bổ;

d) Cơ sơ dữ liệu về hoaq dòng v tái bàng xe ô tô, trù cơ sơ dữ liệu về hánh trinh cua phuron tiên giao thông dường bổ, hinh anh nguoi lái xe và cơ sơ dữ liệu về quan lý thời gian dieu khiên phuron tiên cua nguoi lái xe theo quy dính cUA pháp luật.

2. Cơ sơ dữ liệu duồng bổ duroc két nối, chia sẽ với cơ sơ dữ liệu về trật tư, an toàn giao thông dường bổ và các cơ sơ dữ liệu khác có liên quan.