2. Hệ thống quan lý giao thông minh được thiệt láp để tich hóp, luru trữ, phân tich dữ liệu phúc vui quan lý, vân hành, khai thác, bào tri kết cấu ha táng durong bô; hô trụ hoat dòng vân tài, thanh toán diên tù giao thông; cung cáp các dich vui giao thông thông durogue kết nôi, chia sè dữ liệu voi trung tám chi huy giao thông và co quan, tô chúc có liên quan.

3. Chính phủ quy định chi tiêt kho 2 Diên này.

**Diên 41. Chi phí quán lý, vân hành, khai thác, bào tri và bào vê kết cấu ha táng durong bô**

1. Chi phí quán lý, vân hành, khai thác, bào tri và bào vê kết cấu ha táng durong bô gom chi phí cho các hoaq dòng quy định tài các diên 21, 35, 36 và 38 của Luật này.

2. Dối với dứ án dâu tur theo phương thức đối tác công tur, chi phí quyen định tài kho 1 Diên này durogue thúc hiện theo quy định của pháp luật vê dứ uri theo phương thức đối tác công tur.

3. Dối với kết cấu ha táng durong bô là tài sân công trong thời hạ cho thuê quyen khai thác tài sân, chuyến nhuurng quyen thù phí sư dung tài sân, chuyến nhuurng có thời han quyen khai thác tài sân hoac phương thức chuyến giao quyen khai thác khác, chi phí quyen định tài kho 1 Diên này durogue bô trí tù nguồn chi thuurng xuyến của ngân sách nhà nuóc.

4. Dối với các trường hορ quy định tài kho 8 Diên 37 của Luật này thi chi phí quyen định tài kho 1 Diên này durogue sư dung trong tong múc dau tcu của dứ án dẻ chù dau tó chúc thức hiện.

5. Dối với kết cấu ha táng durong bô do Nhà nuóc dau tù dạ durogue bàn giao, dura vào khai thác nhung chura ho thành viếc giao quán lý tài sán kết cấu ha táng durong bô thi chi phí quyen định tài kho 1 Diên này durogue bô trí tù nguồn chi thuurng xuyến của ngân sách nhà nuóc.

6. Nguruì quán lý, sư dung durong bô đối với dương chuyến dung phải bào dàm kinh phí quán lý, vân hành, khai thác, bào tri và bào vê dương chuyến dung.

**Diên 42. Nguồn tai chính dẻ dâu tur, xây dung, quán lý, vân hành, khai thác và bào trì kết cấu ha táng durong bô dạ quyen thieu the quy dính của pháp luật vê ngân sách nhà nuóc, pháp luật vê dâu tur, pháp luật vê dâu tur công, pháp luật vê dâu uri theo phương thức đối tác công tur, pháp luật vê quán lý, sư dung tài sân công và quy dính khác của pháp luật có liên quan.