d) Trên cùng một chiêu durong có nhiều lân durong, giá trị giói hnan toc dû của các lân durong có thể khác nhau. Lân durong phải bao dâm yêu cấu về múc dich sù dung, bê rông dê luu thông thông suot, an toàn.

3. Khoảng cach giura các xe trên durong bô lạ cụ ly tôi thiêu giura các phường tiên tham gia giao thông durong bô liên nhau trên cung lân durong, phàn durong; bao dâm an toàn của phường tiên chay sau vối phương tiên chay trước.

Khoảng cach giura các xe phụ thuoç vào tóc dô khai thác của tuyến durong, thoi tiét, mật dô phương tiên và dieu kiên giao thông thức tê khác.

4. Durong cao tóc trước khi dura vào khai thác phải bô trí dây dû hê thông báo hiêu tóc dô, khoảng cach giura các xe; dối với các tuyến durong khác, cân cư vao hiên tràng của c công trinh durong bô và tinh hình giao thông thức tê của tùng doan tuyến, cơ quan quán lý durong bô quuyét dính viiec bô trí hê thông báo hiêu durong bô dê bao dâm khá nâng thông hành và an toàn giao thông durong bô.

5. Bô trướcng Bô Giao thông v tai quy định chi tiét Diêu này.

Điều 27. Tài tróng và khô giói hnan của durong bô

1. Tài tróng của durong bô lạ khá nâng chiu tai khai thác của durong bô dê bao dâm khai thác an toàn và tuoi thο c công trinh durong bô.

2. Khô giói hnan của durong bô lạ khoàng trưởng có kích thước giói hnan về chiêu trông, chiêu cao của durong bô dê các xe, bao gôm cà hàng hoá xép trên xe di qua du戎 an toàn và durgc xác dính theo quuy chuân, tiêu chuân ký thupt của durong bô.

3. Trách nhiem công bô tải trông, khô giói hnan của durong bô du戎 quuy định nhur sau:

a) Bô Giao thông v tải công bô tải trông, khô giói hnan của durong bô du戎 phạm vi quán lý;

b) Uy ban nh dân cáp tinh công bô vè tải trông, khô giói hnan của durong bô du戎 phạm vi quán lý và durng chuyến dung quuy định tải diêm c kho nay trên dja bàn;

c) Nguoi quán lý, sù dung durong bô dối vối durong chuyến dung có hoát durong giao thông công công có trách nhiem cung cáp thông tin về tải trông, khô giói hnan của durong chuyến dung dê Uy ban nh dân cáp tinh công bô;

d) Chù dâu tur dnr an dâu tur xây dung công trinh durong bô có trách nhiem cung cáp thông tin về tải trông, khô giói hnan cho các cơ quan quuy định tải các diêm a, b và c kho nay.