dang thực hiện báo tri và các thông tin cần thiét khác cho trung tâm quan lý, điều hành giao thông tuyến đường cao toc, Cánh sát giao thông, nguồn quan lý, sự dụng đường cao toc;

d) Viêc cung cấp thông tin tại các điểm a, b và c kho nay phải bao dàm chính xác, kip thoi, được luru giuu, bao quan tiến trung tâm quan lý, điều hành giao thông tuyến đường cao toc.

Điều 55. Chi phí quán lý, văn hành, khai thác, bao tri và báo về duồng cao toc thực hiện theo quy định tài Diên 41 của Luật nay và các quy định sau dây:

1. Đối với duồng cao toc do Nhà nước quan lý, khai thác thi chi phí quán lý, văn hành, khai thác, bao tri và bao về duồng bao dàm tù ngân sách nhà nước;

2. Đối với duồng cao toc duốc đâu tur theo phương thức đối tác công tur, chi phí quán lý, văn hành, khai thác, bao tri và bao về thức hiện theo quy định của pháp luật về đâu tur theo phương thức đối tác công tur.

Chương IV
VẰN TAI DUỘNG BỘ

Điều 56. Hoật dòng văn tài duồng bổ

1. Hoật dòng văn tài duồng bổ là việc tổ chức, cánh sư dừng xe thô sơ, xe cơ giói để văn tài nguovi, hang hoá trên duồng bổ trong nước, quốc tê. Hoật dòng văn tài duồng bổ góm hoát dòng kinh doanh văn tài và hoát dòng văn tài nối bổ.

2. Hoật dòng văn tài duồng bổ trong nước là hoát dòng do tổ chức, cánh sư dừng xe thô sơ, xe cơ giói để văn tài nguovi, hang hoá trên duồng bổ trong-phạm vi lành thô Viêt Nam.

3. Hoật dòng văn tài duồng bổ quốc tê là hoát dòng do tổ chức, cánh sư dừng xe cơ giói để văn tài nguovi, hang hoá qua lai giùa Viêt Nam với các nước. Hoật dòng văn tài duồng bổ quốc tê phải tuần thù qu'y dính của Luật này, qu'y dính của pháp luật về trật tur, an toàn giao thông duồng bổ và phù hορ với dieu uóc quốc tê mà nước Công hoa xã hoí chù nghia Viêt Nam là thành viên. Xe cơ giói hoát dòng kinh doanh văn tài duồng bổ quốc tê của nước khác không duốc vận tai nguovi, hang hoа có diêm bật dù và diêm kết thúc cùng nàm trên lanh thô Viêt Nam.