a) Duộc thành lập theo quy định của pháp luật về doanh nghiép, pháp luật về hφp tác xã. Đối với nhà cung cáp dích vụ nước ngoài chi duộc cung cáp dích vụ thông qua thành lập liên doanh vội đối tác Việt Nam theo tý lẻ vốn góp theo quy định của dieu uróc quóc tế mà nước Công hoa xã hội chù nghiña Việt Nam là thành viến và quy định của pháp luật có liên quan;

b) Phải ký kết hφp dòng cho thuế phương tiên không kём người lái xe với bèn thuve.

**Diêu 79. Dịch vụ cúru hổ giao thông duông bổ**

1. Tổ chúc, cá nhàn kinh doanh dích vụ cúru hổ giao thông duông bổ phải dáp ứng các yêu cấu sau dây:

a) Duộc thành lập theo quy định của pháp luật về doanh nghiép, pháp luật về hφp tác xã;

b) Phải bào dàm an toàn giao thông, an toàn lao dòng trong quá trình thực hiện cúru hổ;

c) Không duộc sù düng xe cúru hổ để kinh doanh vận tái hàng hoá bàng xe ô tô.

2. Tổ chúc, cá nhàn kinh doanh dích vụ cúru hổ giao thông duông bổ có trách nhiem thức hiện quy định của pháp luật về trát tư, an toàn giao thông duông bổ.

**Diêu 80. Dịch vụ phàn mём hổ trợ kết nối vận tái bàng xe ô tô**

1. Phàn mём hổ trợ kết nối vận tái bàng xe ô tô là giao thúc kết nối gi davn v kinh doanh vận tái, nguruì lái xe vối hành khách hoác nguruì thuve vận tái diên ra trong mối trường diên tù.

2. Tổ chúc, cá nhàn kinh doanh vận tái bàng xe ô tô sù düng phàn mём hổ trợ kết nối vận tái bàng xe ô tô phải tuàn thúc các quý định về kinh doanh, dieu kiên kinh doanh vận tái bàng xe ô tô, pháp luật về giao dích diên tù và quy định khác cúa pháp luật có liên quan.

3. Tổ chúc, cá nhàn cung cáp dích vụ phàn mём hổ trợ kết nối vận tái bàng xe ô tô cho các dàm vì kinh doanh vận tái bàng xe ô tô phải tuàn thù quy định cúa pháp luật về thương mại diên tù, pháp luật về giao dích diên tù và quy định khác cúa pháp luật có liên quan.