3. Không được từ chối văn tài hành khách, trừ lý do quy định tài kho 1 Diêu này; không được gây khổ khăn dối với hành khách là nguồn cao tuổi, nguồn khuyết tật, trẻ em, phụ nữ mang thai; không được chuyến hành khách sang phương tiên khác khi chura du戎 sư dông ý của hành khách, trừ trường hợp bát khả kháng.

4. Thu tiên dung giá về niemyet hoạch theo hopf dòng văn tai.

5. Có thái dối, lối nối, hành vi văn minh, lịch sự; hurong dần hành khách ngồi dúng noi quy dính, bố trích ngồi uru tiên cho nguồn cao tuổi, nguồn khuyết tật, trẻ em và phụ nữ mang thai.

6. Thực hiện trách nhiem theo quy dính của pháp luật về trật tư, an toàn giao thông dường bổ và quy dính khác của pháp luật có liên quan.

**Diêu 60. Quyèn và nghĩa vú của hành khách**

1. Hành khách có các quyèn sau dây:

a) Du戎 ván tai theo dừng vê, hopf dòng văn tài, cam két của nguồn kinh doanh văn tai về chát luronng vân tai;

b) Du戎 nh vê hoạch chúng từ thay vê; du戎 từ chói chuyến di trước khi phương tiên khiournng khianh và du戎 trả lại tiên vê theo quy dính;

c) Du戎 miên, giám giá vê theo quy dính của pháp luật.

2. Hành khách có các nghĩa vú sau dây:

a) Thanh toán tiên curóc chuyến di theo giá vê niemyet hoạch theo thoà thu vối don vì kinh doanh vân tai;

b) Cháp hành quy dính vê vân tài; thực hiện dừng hurong dần của lái xe, nh viên phức vư trên xe ô tô;

c) Không mang theo hành hòa cám luru thông,hang hòa nguy hiêm, dòng vát hoang dã;hang có mui hội thiol hoạch dông vát,hang hòa khác có anh huồng dên suc khoe của hành khách, môi trường;

d) Xuát trinh giây tô chúng minh thuoç doi trường du戎 miên, giám giá vê voi don vì cung cáp dích vụ vân tai theo quy dính của pháp luật;

d) Thực hiện phòng, chóng dich benth theo quy dính của pháp luật.

**Diêu 61. Vận tải hàng hòa bàng xe ô tô**

1. Giây vận tải là giây tô để xác nhận viêc nguồn lái xe dã nh hàng hòa vói số luronng, chùng loài, tinh trạng hàng hòa để vân tải dèn noi trả hàng; là bàng chúng của hopf dòng vân tải hàng hóa.