Điều 74. Dịch vụ đầu lý vận tải hàng hóa
1. Đơn vị kinh doanh dich vu đài lý vận tải hàng hóa được thành lập theo quy định của pháp luật về doanh nghiép, pháp luật về hφp tác xã.
2. Dịchvu đài lý vận tải hàng hóa là việc tổ chức, các nhấn được đơn vị kinh doanh vận tải thu các hiên một hoặc nhiều cóng đoạn trong quá trình vận tải, trù cóng đoạn trúc tiép điều hành phương tiên và ngurôi lái xe hoạch quyét định gia curoc vận tải.
3. Đơn vị kinh doanh dich vu đài lý vận tải hàng hóa được hương tiên công dịchvu đài lý vận tải theo thoại thuần với đơn vị kinh doanh vận tải.
4. Đơn vị kinh doanh dich vu đài lý vận tải hàng hóa khi xép, độ hàng hóa trên xe phải tuân thu quy định của Luật này và quy định khác của pháp luật có liên quan.

Điều 75. Dịchvu đài lý bán vé
1. Đơn vị kinh doanh dich vu đài lý bán vé được thành lập theo quy định của pháp luật về doanh nghiép, pháp luật về hφp tác xã.
2. Đơn vị kinh doanh dichvu đài lý bán về phải có hφp được dại lý bán về với đơn vị kinh doanh vận tải hàng khách bằng xe bu丫t, đơn vị kinh doanh vận tải theo tuyến có định.
3. Đơn vị kinh doanh vận tải và đơn vị kinh doanh dichvu đài lý bán về không được tô chúc dôn, trả khách tại dja diêm dát dại lý bán về, trù truurng hφp dại lý bán về không dát tai bén xe khách.

Điều 76. Dịchvu thu gom hàng, chuyển tái, kho bải hàng hoá trong hoát động vận tải durong bô
1. Đơn vị kinh doanh dichvu đài lý thu gom hàng, dichvu chuyển tái, dichvu kho bải hàng hoá được thành lp theo quy định của pháp luật về doanh nghiép, pháp luật về hφp tác xã.
2. Đơn vị kinh doanh dichvu đài lý thu gom hàng, dichvu chuyển tái, dichvu kho bải hàng hoá phải bao quan hàng hóa theo quy định của chù hàng và phải có hφp dòng về việc thu gom hàng, chuyển tái hàng hoác cho thuế kho bải hàng hoá vối chù hàng.
3. Viêc xép hàng hóa lên xe ô tô phải tuân thù quy định của Luật này và quy định khác của pháp luật có liên quan.