3. Viêc thâm định an toàn giao thông của cơ quan có thâm quyên được thức hiên trên cơ sở báo cao thâm tra an toàn giao thông của tô chúc tur ván thâm tra an toàn giao thông để phúc vác các hoaq dông sau dây:

a) Phê duyệt dnr an;

b) Phê duyệt thiét kế xây dung triên khai sau thiét kế cơ sơ;

c) Quyét dính dura công trình vào khai thác dối với công trình xây dung môi, nâng cáp, cải tao;

d) Tô chúc thức hiên các giài pháp nhàm tăng curong điều kiên bào dàm giao thông thông suot, an toàn dối với công trình dạng khai thác.

4. Tô chúc kinh doanh dich vụ thâm tra an toàn giao thông thức hiên thâm tra an toàn giao thông phải dáp ứng các dieu kiên về ngành, nghệ dâu tur kinh doanh, bao dàm dốc láp với dom vj thi công và tô chúc tur ván thiét kế dà láp hồ sơ dnr an, thiét kế công trinh dối với công trình dường bộ xây dung môi, nâng cáp, cải tao hoác tô chúc quán lý, bao dòng thuring xuyen tuyến dường dối với công trinh dường bộ dạng khai thác.

5. Chi phí thâm tra, thâm dính an toàn giao thông dường bộ dvoke tinh vào tông múc dâu tur, dư toán xây dung công trinh dối với công trinh dường bộ xây dung môi, nâng cáp, cải tao; dvoke sù dòng trong nguồn tái chinh dành cho quàn lý, bao tri dòng bộ dối với công trinh dường bộ dạng khai thác.

6. Thâm tra viên thức hiên viiec thâm tra an toàn giao thông phải dvoke dào tao. Viêc dào tao thâm tra viên an toàn giao thông do cơ sở dào tao thâm tra viên an toàn giao thông có dù nâng lục, dieu kiên thức hiên.

7. Chính phủ quy định chi tiét Diên nây.

Diêu 30. Kết nối giao thông dường bô

1. Kết nối các tuyến dường bô phúc vù phát triên kinh tế - xã hội, phúc vù nhiem vù quốc phòng, an ninh, bao dàm hiendum quà hoaq dông giao thông vân tái thông suot, an toàn.

2. Kết nối giao thông dường bô bao gôm:

a) Kết nối các tuyến dường bô;

b) Kết nối dòng bô đến các vùng, khu vúc, dja bàn khu dân cur, cơ quan, tô chúc, cơ sở sàn xuát, kinh doanh và các dJA diem khác;

c) Kết nối giao thông dường bô với dâu môi giao thông cua các phương thúc vân tái khác.