c) Durongày tái diên, đapy đ diên di phía trên cột đến chiêu sáng của durong bộ phải bao dàm khoảng cách theo phương thẳng dừng tính từ điểm cao nhật của cột đến chiêu sáng tói diêm tháp nhật của durongày tái diên, đapy đ diên khòng nhổ hom 02 mét công với khoảng cách an toàn phóng diên theo quy định của pháp luật về diên lục.

6. Truong hộp durongày thông tin, viến thông, durongày tái diên, đapy đ diên di phyία trên câu dây treo, ngowi viiec thức hiên quy định tái các khoản 2, 4 và 5 Diêu này có phải bao dàm an toàn cho hệ thông-day treo và trụ tháp của cuau.

7. Giói han khoảng cách an toàn trên không doi với trạm thu phi và các hạng muc cóng trinh durong bộ khác durqc tính từ điểm cao nhật của cóng trinh trò lên theo phương thẳng dừng là 02 mét; doi với durongày tái diên, đapy đ diên cóng phải bao dàm khoảng cách an toàn phóng diên theo quy định của pháp luật về diên lục.

8. Khi tiên hạnh xây dung, khai thác, bao tri cóng trinh ngàm bèn duroi cóng trinh durong bộ phải bao dàm quuy chuan, tiêu chuân ký thupt và bao dàm an toàn cho cóng trinh durong bộ, cóng trinh liên kè.

9. Chính phủ quuy dính chi tiêt khoản 5 Diêu này.

**Diêu 18. Xây dung, láp dát biên quảng cao, biên thông tin cổ dông, tuyến truyên chính trị trong phạm vi bao vê két câu hạ tàng durong bô**

1. Biên quảng cao gôm bàng quảng cao, bảng rôn, biên hiêu, hóp dèn, màn hinh chuyên quảng cao theo quuy dính của pháp luật vê quảng cao. Biên quảng cao durqc xây dung, láp dát tái các vj tri sau dây:

a) Trong phạm vi hành lang an toàn durong bô, trù hành lang an toàn durong cao tốc và hành lang an toàn durong bô tái nút giao;

b) Truong hộp nút giao có durong kinh lôn hon 02 làn chiêu rông hành lang an toàn durong bô, thi durqc xây dung, láp dát biên quảng cao trong phạm vi dài giura nút giao nhurg phải bao dàm khoảng cách tù biên quảng cao dèn mép ngoi ai mật durong theo các hurong không nhô hien chiều rông hành lang an toàn durong bô.

2. Viéc xây dung, láp dát biên quảng cao phải dáp ứng các yêu cau sau dây:

a) Không durqc che khuát báo hiêu durong bô; không anh huong dên tàm nhin của nguru dieu khiien phương tiên tham gia giao thông durong bô;

b) Không anh huong dên viiec quan lý, khai thác, sù dung và bao tri durong bô, không anh huong dên an toàn cóng trinh hạ tàng trong phạm vi bao vê két câu hạ tàng durong bô, an toàn giao thông durong bô;