Điều 77. Dịch vụ xép, dở hàng hóa trên phương tiên tham gia giao thông duòng bổ

1. Don vj kinh doanh dich vuj xép, dở hàng hóa trên phương tiên tham gia giao thông duòng bổ duỷ thành lập theo quy định của pháp luật về doanh nghiệp, pháp luật về hφp tác xã.

2. Viêc xép hàng hóa trên phương tiên không duộc vuortium quá khổ lương hàng hóa chuyến chỗ cho phép tham gia giao thông duộc ghi trong giấy chúng nh kiêm định an toàn ký thuật và bao về môi trưởng của phương tiên giao thông duông bổ và thực hiện quy định của pháp luật về trật tư, an toàn giao thông duông bổ.

3. Nguoiì xép hàng hóa chiu trách nhiem khi vi pham các quy định về xép hàng hóa trên xe ô tô.

4. Nguoiì xép, dở hàng hóa chiu trách nhiem bôi thuring mát mát, hur hòng hàng hóa theo quy định của pháp luật.

Điều 78. Dịch vụ cho thuê phương tiên giao thông cơ giói duòng bổ

1. Dịch vụ cho thuê phương tiên giao thông cơ giói duòng bổ bao gôm:

a) Dịch vụ cho thuê phương tiên để tư lái là viiec tô chúc, cá nhấn cho thuê xe ô tô chỗ người duوری 08 chỗ (không kề chỗ của người lái xe), xe gánh máy, xe mô tô hai bánh, xe mô tô ba bánh để người thuve xe tư diên khiens phương tiên;

b) Dịch vụ cho thuê phương tiên để kinh doanh vận tài, vận tai nội bổ là viiec tô chúc, cá nhấn cho thuê xe ô tô (không bao gôm thuve người lái xe) để bèn thuê xe tô chúc hoát dòng kinh doanh vận tài bàng xe ô tô hoác vận tài nội bổ.

2. Dơn vj kinh doanh cho thuê phương tiên để tư lái phải dáp ứng các yêu cửu sau dây:

a) Chi duộc cho thuê phương tiên khi người thuve có giây phép lái xe dạng côn diêm, côn hiêu lUC phù hφp với loài xe cho thuve;

b) Không duộc bô trí lái xe cho người thuve phương tiên;

c) Phải ký két hφp dòng cho thuê phương tiên để tư lái với người thuve kêm theo bàn phô tô giấy phép lái xe của người thuve.

3. Nguoiì thuve phương tiên để tư lái không duộc sù dưng phương tiên di thuê dê v tai hanh khách, hang hòa cô thui tiên.

4. Dơn vj kinh doanh dich vuj cho thuê phương tiên để kinh doanh vận tài bàng xe ô tô, vận tai nội bổ phải dáp ứng các yêu cửu sau dây: