2. Nguồn thu từ kết cấu ha táng duồng bổ nộp ngân sách nhà nuóc bao gổm:
a) Phí sư dưng duồng bổ thua qua dâu phương tiên dối với xe ô tô;
b) Phí sư dưng duồng cao toc thu dối với phương tiên luru thông trên tuyến duồng cao toc do Nhà nuóc đau tur, số hũu, quán lý và khai thác;
c) Nguồn thu của Nhà nuóc liên quan đến khai thác, sư dưng kết cấu ha tàng duồng bổ, nguuồn thư từ khai thác, sư dùng cóng trinh ha tàng kỹ thuật sư dùng chung với duồng bổ và các nguồn thuo hφp pháp khác theo quy định của pháp luật.
3. Nguồn thu từ dich v\u sư dưng duồng bổ của các dư án dâu tur, xây dưng duồng bổ để kinh doanh; hφp dòng nhuông quyèn kinh doanh - quán lý, khai thác duồng bổ cao toc là tài sân cóng được thực hiện theo quy định của pháp luật v\u giá v\u quy định khác của pháp luật có liên quan.

Điều 43. Thanh toán diên từ giao thông duồng bổ
1. Thanh toán diên từ giao thông duồng bổ là việc thanth toán các loaqi phí, giá, tiên dích v\u liên quan đến hoat dông giao thông của phương tiên giao thông duồng bổ thông qua tái khoản giao thông.
2. Tài khoản giao thông là tài khoản mơ cho chù phương tiên giao thông duồng bổ v\u kết nối v\u phương tiên thanth toán hφp pháp dê thực hiện thanth toán không dùng tiên mật theo quy định của pháp luật v\u ngân hàng.
3. Thanh toán tiên sư dưng duồng bổ trên duồng cao toc phải thức hiện theo hình thức diên từ không düng.
4. Chính phủ quy dính chi tiêt Điều này.

Churong III
DUỂNG BỘ CAO TÓC

Điều 44. Quy dính chung dối v\u duồng bổ cao toc
1. Duồng bổ cao toc (sau dây gội là duồng cao toc) là một cáp kỹ thuật của duồng bổ, chi dành cho một số loai xe cơ giói, xe máy chuyến dung tham gia giao thông theo quy dính của pháp luật, có dài ph cách phàn chia hai chiêu xe chay riêng biét, không giao nhau cung múc v\u một hoặc các duồng khác, chi cho xe ra, v\u o nhưng diêm nhật dính, có hàng rao bao v\u, trang thiёт bj phúc v\u, báo dàm giao thông liên túc, an toàn, rút ngăn thoi gian hành trinh.