4. Viêc quán lý, văn hành, khai thác, bao tri két cấu ha tàng dường bổ dau tur theo phương thúc dối tác công tur thúc hiện theo quy định của pháp luật về dau tur theo phương thúc dối tác công tur, pháp luật về xây dung, quy định của Luật nây và quy định khắc của pháp luật có liên quan.

Doi với dư án dâu tur theo phương thúc dối tác công tur dạng trong giai đoạn văn hành, khai thác, khi chạm dứt hορ dòng trước thời hnan theo quy định của pháp luật về dau tur theo phương thúc dwij tác công tur mà chura hoàn thành các thú tuc xác láp quyen sơ hũ toàn dàn, trách nhiem quán lý, văn hành, khai thác, bao tri két cấu ha tàng dường bổ do co quan ký két hορ dòng thúc hiên.

5. Doi với két cấu ha tàng dường bổ là tai sân còng trong thời hnan cho thuê quyen khai thác tái sân hoặc chuyến nhương có thời hnan quyen khai thác tái sân hoặc phương thúc chuyến giao quyen khai thác khác thi viếç quán lý, văn hành, khai thác, bao tri công trinh thúc hiện theo quy định của Luật nây, quy định của pháp luật về quán lý, sư dung tái sân còng, quy định khác của pháp luật có liên quan và hορ dòng ký két.

6. Nguruì quán lý, sư dung dường bổ dối voi dugin chuyến dung, chù sô hũu hoặc nguruì quán lý bén xe, bai dô xe, tram dugin nghi và két cấu ha tàng dường bổ khác có trách nhiem quán lý, văn hành, khai thác, bao tri công trinh bảo dàm an toàn, tuân thư quyen dính của Luật nây và quy dính khác của pháp luật có liên quan.

7. Cộng trinh có nhiem chu sô hũu hoặc nhiem tô chúc, cả nhạn quán lý, văn hành, khai thác chung, ngoiài viếç chiu trách nhiem quán lý, văn hành, khai thác và bao tri phàn công trinh thước sô hũu riêng của minh, các chù sô hũu hoặc tô chúc, cả nhạn quán lý, văn hành, khai thác, bao tri cả phàn công trinh thước sô hũu, sư dung chung.

8. Truương hορ dư án dâu tur xây dung còng trinh dường bổ dâu toàn bổ hoặc một sô doạn dugin, hang muc còng trinh thước dư vào văn hành, khai thác, khai thác tạm nhung chù dâu tur chura bàn giao cho nguruì quán lý, sư dung dugin bổ thiu dâu tur có trách nhiem tạm thời quán lý, văn hành, khai thác, bao tri công trinh theo quy dính của Luật nây, quy dính của pháp luật về xây dung và quy dính khác của pháp luật có liên quan.

9. Chính phủ quyen dính chi tiêt Dieu nây.

Diêu 38. Phòng, chóng, khác phúc hấu quả thiện tai trong lính vức dường bổ

1. Dư án dâu tur xây dung còng trinh dường bổ phải dước thielt kê, xây dung bèn vùng, thich tùng vội biên d khi hậu, bao dàm các quy chuàn, tiêu chuàn kỹ thuant, bao dàm thloat lữ vác c yêu cấu về phòng, chóng thiện tai.