c) Kê khai, niêm yết, công bố thông tin về giác dich vụ xe ra, vào bén xe hàng theo quy định của pháp luật về giác.

5. Đơn vij kinh doanh dich vụ trạm dung nghi có quyèn, nghịa vụ sau dây:

a) Tổ chức dich vụ phục vụ nguồn và phường tiêm tham gia giao thông duồng bổ;

b) Thực hiện công việc theo hóp dòng uy thác với đơn vij kinh doanhvn tái.

6. Uy ban nh dan cáp tinh căn cuv vào loai bén xe để định giác dich vụ xe ra, vào bén xe theo quy định của pháp luật về giác.

7. Uy ban nh dan cáp tinh bố trí quuy dát xây d ung bén xe khach, bén xe hàng hoãc diêm trung chuyên hành khách tai các khu vuc trung tâm của do thij để két nôi liên thông giừa các phường thúc v tái hành khách trong và ngoài do thij. Bén xe khách phải duroc bố trì ôn định tái khuu vuc dâu môi két nôi giao thông.

Diêu 73. Dich vụ bái do xe

1. Đơn vij kinh doanh dich vụ bải do xe duộc thành láp theo quy định của pháp luật về doanh nghiép, pháp luật về hóp tác xã.

2. Đơn vij kinh doanh dich vụ bải do xe duộc thúc hiên các dich vụ sau dây:

a) Tr giữ phường tiên giao thông duồng bổ;

b) Báo du滔ng, sura chura phường tiên giao thông duồng bổ;

c) Cung cáp nhiên liêu, năng lương cho phường tiên giao thông duồng bổ;

d) Dịch vụ khác theo quy định của pháp luật.

3. Đơn vij kinh doanh dich vụ bải do xe có quyèn vù nghiña vụ sau dây:

a) Báo dám an ninh, trật tư, về sinh môi trường và phòng, chóng cháy, no tái bải do xe;

b) Niêm yết công khai nội quy, giác dich vụ tái bải do xe, tên và só diên thoại cơ quan quán lý nhà nuóc cố thâm quyèn dẻ chù xe ph anh, khiêu nai khi càn thiệt;

c) Bôi thưởng thiệt hai néu dẻ xây ra mát mát, hur hòng phường tiên giao thông duồng bổ nhân trONG giuur;

d) Thu tiên trONG giữ phường tiên giao thông duồng bổ;

d) Không duộc dác các chù phường tiên kinh doanh v tái sư dung bái do xe dê dôn, trả khách hoãc xép, dẻ hàng hóa, dòng gói, sang tái hàng hóa;

e) Tư chôi phuc vụ dối vối chù phường tiên giao thông duồng bổ không cháp hành nối quy bải do xe;

g) Chju sư kiêm tra, giám sát của cơ quan nhà nuóc cố thâm quyèn.