4. Cáp ký thupta của duong bô quy định tai diem c khoan 2 Diêu nay thuc hien theo quy chuân ký thupt quoc gia do BỘ truing BỘ Xây dung ban hành và tiêu chuân ký thupt do cáp có thăm quyen công bố.

Diêu 11. DẶt tên, dối tên, số hiêu duong bô

1. Viề dát tên, số hiêu duong bô duốc quy định như sau:

a) Tên duong bô duốc dát theo tên danh nhấn, người có công với dát nuóc; di tích, sựKIEN lich sú, văn hòa; tên dJA danh hoặc tên theo táp quán. Số hiêu duong bô duốc dát theo sú tır nhiên hoặc sú tır nhiên kem theo chù cái nêu càn thiệt. Truing hopf duong dô thị trung với duong khác thi sú dung cà tên duong dô thị và tên, só hiêu của duong khác;

b) Tên, só hiêu duong bô tham gia vào mạng luoi duong bô quoc tê thuc hien theo dieu uróc quoc tê giuña nuóc Công hòa xã hội chù nghịa Viêt Nam với các quoc gia, tô chúc quoc tê cÓ liên quan. During bô kết nối vào mạng luoi duong bô quoc tê thị sú dung cà tên, só hiêu duong bô trong nuóc và tên, só hiêu duong bô quoc tê.

2. Truing hopf cÓ tuyến, doan tuyến duong bô di trung nhau thị sú dung tên, só hiêu duong bô thuptc cáp quan lý cao hон, trù truring hopf quy định tải diem a khoan 1 Diêu này.

3. Không bât buộc dát tên, só hiêu duong bô dối với duong xà, duong thôn, duong nối bô, duong chuyến dung; không bât buộc dát tên, só hiêu duong bô trong truing hopf duong dô di qua dJA bàn duốc cáp cÓ thàm quyen quyet dính giài thê, nháp, chia, dieu chinh dJA giói hành chính của dJA phương.

4. Chính phủ quy dính chi tiêt Diêu này.

Muc 2
DÂT DÂNH CHO KÉT CÂU HÀ TÂNG DUỂNG BQ,
BÂO VE KÉT CÂU HÀ TÂNG DUỂNG BQ

Diêu 12. Quý dát dành cho két câu hạ tàng duong bô

1. Quý dát dành cho két câu hạ tàng duong bô phai phù hopf với quy hoach mạng luoi duong bô; quy hoach, kê hoach sú dung dát cáp tinh; quy hoach sú dung dát cáp huyến và các quy hoach khác cÓ liên quan.

2. Quý dát dành cho két câu hạ tàng duong bô trong dô thị là một bô phàn cua dát dành cho giao thông so vôi dát xây dung dô thị.

3. Tý lê dát dành cho giao thông trên dát xây dung dô thị DAT tù 11% đến 26%, phù hopf với tiêu chuân vê trinh dô phát triên cơ sô hạ tàng và kiên trúc cánh quan