1) Truông hóp dã được cấp phép xây dưng và dã có phuron án bào dâm giao thông trên dường dạng khai thác durezza quan quan lý dường bổ cháp thuần.

4. Dối với trường hóp quuy định tài kho 2 Diêu này, trong quá trình thi công, tổ chúc, cả nhấn thi công trength dường bổ dạng khai thác thức hiên dày du quy dính trong giấy phép thi công; phiare bổ trí người canh báo, hurong dân giao thông, bổ trí bão hiêu, rào ch tạm thời tai noi thi công và thức hiên các biên pháp bổ dâm giaao thông, bảo vẽ mội trường và các nội dung khác; người tham gia các hoat dòng thi công, bổ trí trength dường bổ dạng khai thác phiare mặc trang phúc bổ hổ lao dòng có bão hiêu an toàn; mấy móc thi công phiare láp thiét bì canh báo trength phuron tiên.

5. Dối với trường hóp quuy định tai kho 3 Diêu này, tổ chúc, cả nhấn thi công trength dường bổ dạng khai thác có trách nhiem bổ dám an toàn giao thông, an toàn công trength dường bổ, dòng th伯爵 giیری biên pháp bổ dám an toàn giao thông, an toàn công trength trước khi thi công trength dường bổ dạng khai thác dèn cơ quan quan lý dường bổ dể kiêm tra, giám sát. Cơ quan quán lý dường bổ có trách nhiem xử lý hoặc kiên nghij xử lý theo thàm quyèn nêu viicode thi công gây mát an toàn giao thông, an toàn công trinh.

6. Tổ chúc, cả nhấn thi công trength dường bổ dạng khai thác vi phạm giấy phép thi công, gây un tác giao thông, mát an toàn giao thông, anh hurong tói suc khoe, tinh màng, tái sân của người tham gia giao thông dường bổ, gây hư hóng, huy hoài công trength dạng khai thác, vi phạm qu'y dính vẻ biao vẽ mội trường vả các hành vi vi phạm pháp luật khác phiare chju trách nhiem theo qu'y dính của pháp luật.

7. Bổ trength Bổ Giao thông v tai qu'y dinh thàm quyèn, trinh tư, thù tuc, nội dung cáp giấy phép thi công trength trength dường bổ dạng khai thác, trách nhiemeung cáp thông tin và cơ ché ph伯爵 hopf gi các cơ quan, tổ chúc, cả nhấn có liên quan dê bão dâm trát tư, an toàn giao thông, an toàn khi thi công.

**Diêu 33. Thi công xây dung, sura chừa doan dường giao nhau dòng múc gi dường bổ vội dường sât; thi công sura chừa mật cấu dường bổ di chung vội dường sât, dường bổ giao cát vội dường sât**

1. Khi thi công xây dung, sura chừa dường bổ o noi giao nhau dòng múc vội dường sât, sura chừa mật cấu dường bổ phải thúc phải thúc thieu the qu'y dinh tái Diêu 32 cúa Luật này.

2. Khi thi công sura chừa mật cấu dường bổ di chung vội dường sât, sura chừa o noi dường bổ giao cát vội dường sât phải thúc thieu qu'y dinh tái kho 1 Diêu này và các qu'y dính sau dây: