h) Khai thác, sử dụng hệ thống quan lý giao thông minh, trung tâm quan lý, diều hạnh giao thông tuyến đường cao toc và các thiết bj công nghệ khác phúc vu cung cấp thông tin, chidan cho người tham gia giao thông đường bổ;

i) Láp đát đây du hệ thống báo hiêu đường bổ và thực hiện các công việc can thiệt khác;

k) Phê duyệt phương án tổ chức giao thông doi với duyệt cao toc.

3. Chủ đAU tur đAU án đAU tur xây dụng công trình đường bổ, nguru quan lý, sử dụng đường bổ, tổ chức, ca nhấn liên quan có trách nhiệm láp dát, diều chinh, bổ sung đAU du bao hiêu đường bổ, công trình an toàn giao thông đường bổ với đAU và tuyến đường thuốc phạm vi quán lý; thực hiện phương án tổ chức giao thông đường bổ toc được ph悔 duyет.

4. Viêc theo doi, dành giai tinh hình giao thông trên tuyến đường, diều chinh tổ chức giao thông để khắc phức tinh trạng un tác giao thông, bảo dàm trát tır, an toàn giao thông đường bổ được thức hiện trong qua trình vận hành, khai thác, sử dụng, bảo tri duyệt bổ.

5. BỘ Giao thông vận tai, Üy ban nh dàn các cáp chju trách nhiem tổ chức giao thông trên các tuyến đường bổ thuốc phạm vi quán lý.

6. Nguru quan lý, sử dụng đường bổ doi với duyệt chuyén dung chju trách nhiem tổ chức giao thông trên tuyến đường; trường hợp duyệt chuyén dung có hoạtdgiao giao thông công công thi phải tổ chức giao thông theo quy định của Diên nay.

7. Chính phủ quuy định chi tiết Diên nay.

Điều 26. Tốc độ thiết kê, tốc độ khai thác và khoang cách giura các xe

1. Tốc độ thiết kê của đường bổ là giai trị vận toc được dừng để tinh toán cácchi tiêu ký thuật cua đường bổ. Tốc độ thiết kê của đường bổ được xác định tronggiao dao dAu tur xây dụng, nâng cáp, cái tao đường bổ nhàm bảo dàm cho phươngtiên di tuyến an toàn.

2. Tốc độ khai thác trên đường bổ được quy định nhur sau:

a) Tốc độ khai thác trên đường bổ là giai trị giói hnan toc dÓ (tốc độ tôi da, tốcdó tôi thiêu) cho phép phụng tiên tham gia giao thông đường bổ bao dàm an toàngiao thong và khai thác hiêu qua tuyến đường;

b) Tốc độ khai thác trên đường bổ được xác định trên cơ sơ tốc độ thiết kê,hiên trạng của tuyến đường, thoi gian luru thông trong ngây, diều kiên thoi tiết,khihhau,luru lurng, chung loai phụng tiên tham gia giao thông đường bổ trên duong;

c) Dối với duyệt doi, giá trì giói hnan toc dÓ cho tùng chiêu duong có thể khác nhau;