3. Kết luận vụ tai nạn giao thông duồng bổ phải xác định diên biên, hạu quà thiệt hai, nguyễn nhấn, lối và dieu kiên liên quan trúc tiép đến vụ tai nạn giao thông duồng bổ; để xuát xử lý vụ tai nạn giao thông duồng bổ; kiên nghị cơ quan, tổ chúc, cá nh khác phúc khi phát hiện sơ hồ, thieu sôt nhàm báo dàm trật tự, an toàn giao thông duồng bổ.

4. Bộ trường Bổ Công an quy định quy trinh diều tra, giài quyết tai nạn giao thông duồng bổ của Cành sát giao thông.

**Diêu 84. Thông kệ tai nạn giao thông duồng bổ**

1. Thông tin về tai nạn giao thông duồng bổ phải duộc thông kề chính xác, dày dù, kip thời; kết quà thông kề, tông hóp về tai nạn giao thông duồng bổ phúc vụ nghiên cúu, dẻ ra các giài phông ngừa tại nạn giao thông duồng bổ.

2. Cơ quan Cành sát giao thông chù tri, phối hóp thông kề tai nạn giao thông duồng bổ.

3. Cơ sồ khám benth, chừa benth cung cáp thông tin thông kề ng_uri bi tai nạn giao thông duồng bổ vào khám benth, chừa benth tái cơ sồ khám benth, chừa benth cho cơ quan Cành sát giao thông.

4. Cơ quan diều tra khi giài quyết tai nạn giao thông duồng bổ phải cung cáp thông tin, tải liêu, kết quà diều tra, giài quyết cho cơ quan Cành sát giao thông có thàm quyên để phúc vụ thông kề, tông hóp về tai nạn giao thông duồng bổ, xây d ung Cơ sồ dữ liệu về tai nạn giao thông duồng bổ.

5. Bộ trường Bổ Công an quy định chi tiêt Diêu này.

**Diêu 85. Quý giâm thiêu thiêu hai tai nạn giao thông duồng bổ**

1. Quý giâm thiêu thiêu hai tai nạn giao thông duồng bổ là quý tái chính nhà nuróc ngоài ngàn sách, du戎 hinh thành ô trung urong dê huy dòng nguồn lực xã hội hô trợ giâm thiêu thiêu hai tai nạn giao thông duồng bổ.

2. Quý giâm thiêu thiêu hai tai nạn giao thông duồng bổ du戎 hinh thành tù các nguồn tái chính sau dây:

a) Hô tr戎, viến tr戎, dòng góp tư nguyễn của các tô chúc, các nhân trong ngóc, nuóc ngоài;

b) Từ các nguồn khác theo quy định của pháp luật.