c) Truông hóp nguovi vi phạm có hành vi chóng nguovi thi hành công vụ thì tüy theo tinh huông, tinh chát, múc dộ nguy hiêm của hành vi, nguovi thi hành công vụ duộc sử dụng vũ lục, công cu hộ trộ hoặc vũ khí theo quy dính của pháp luật dê ngăn chăn hành vi vi phạm và phóng về chính dáng.

2. Truông hóp nguovi diêu khiên phương tiên tham gia giao thông duông bố không cháp hánh tin hiêu, hiêu lên dµng phương tiên và bố chay thi nguovi thi hành công vụ duộc thước hiên quyenèn truy duối dê ngăn chăn và xử lý hánh vi vi phạm.

Chương VI
CHÍ HUY, DIỆU KHIỆN GIAO THỊNG DUỊNG BỘ BАО DÁM
TRÂT TU', AN TOÀN GIAO THỊNG DUỊNG BỘ

Diêu 74. Chi huy, diêu khiên giao thông duông bố

1. Chi huy giao thông duông bố là tông hóp các hoạt dông thuur tháp, phân tích, dánh giác các yêu tó có liên quan dê dura ra các giài pháp diêu hánh hoaq dông giao thông duông bố trát tır, an toàn, thông suột, dµnc thức hiên thông qua nguovi có thâm quyenèn chiu huy giao thông; trung tám chiu huy giao thông; thiét bj thông minh hộ trơ chiu huy, diêu khiên giao thông duông bố.

2. Diêu khiên giao thông duông bố là hoagt dông trúc tiép huông dân giao thông duông bố bao dàm trát tır, an toàn, thông suột, dµnc thức hiên thông qua nguovi diêu khiên giao thông; thông báo, thước hiên phương án phần luông giao thông tám thiour; quán lý v hánh, khai thác hệ thông dèn tin hiêu giao thông, các báo hiêu duông bố khác, thiét bj thông minh hộ trơ chiu huy, diêu khiên giao thông duông bố.

3. Bộ trường BỘ Công an quy dính chi tiét Diêu này.

Diêu 75. Trung tâm chi huy giao thông

1. Trung tâm chi huy giao thông bao gôm các có trinh ha tàng kỹ thuur, hệ thông thiét bj công nghề và cơ sò dữ liệu do lục luồng Cánh sát giao thông quan lý, ván hánh, khai thác.

2. Trung tâm chi huy giao thông có nhiem vụ thuur tháp, luu trữ, phân tích, xử lý dữ liệu về tininh trát tır, an toàn giao thông duông bố phuc vụ chiu huy, diêu khiên giao thông duông bố, giài quyet tai nán giao thông duông bố, tuân tra, kiêm soát về trát tır, an toàn giao thông duông bố, dâu tranh phòng, chóng tôi phạm và