b) Nguồn có giấy phép lại xe quốc tê do quốc gia là thành viên của Công uóc Viên cấp khi lại xe tham gia giao thông đường bổ trên lành thổ Viêt Nam phải mang theo giấy phép lại xe quốc tê và giấy phép lại xe quốc gia được cấp phủ hóp với hạng xe điều khiển, còn thời hạn sử dụng; phải tuân thu pháp luật về trật tır, an toàn giao thông đường bổ cua Viêt Nam;

c) Nguồn có giấy phép lại xe quốc tê vi phạm pháp luật về trật tır, an toàn giao thông đường bổ cua Viêt Nam mà bij türóc quyên sử dụng giấy phép lại xe có thời hạn thi thời gian bij türóc quyên sử dụng không qua thời gian nguồn lại xe được phép cur trù tái lành thổ Viêt Nam;

d) Nguồn Viêt Nam hoặc nguồn nuóc ngoiài có thể thuong trù hoặc thế tam trù tái Viêt Nam có giấy phép lại xe do Viêt Nam hoặc quốc gia là thành viên của điều uróc quốc tê mà nuóc Công hòa xả hội chù nghị Viêt Nam là thành viên cấp, cógn gia trái sử dụng, nếu cónh của được cấp giấy phép lại xe quốc tê.

9. Bổ trường Bổ Giao thông văn tái quuy định mẫu giấy phép lại xe và giấy phép lại xe quốc tê, trinh tır, thù túc cáp và việc sử dụng giấy phép lại xe, giấy phép lại xe quốc tê; dối với m#u giấy phép lại xe, trinh tır, thù túc cáp và việc sử dụng giấy phép lại xe cúa lực lường quan dối, công an làm nhiem vụ quốc phòng, an ninh do Bổ trường Bổ Quốc phòng, Bổ trường Bổ Công an quy dính.

Diêu 58. Diêm của giấy phép lại xe

1. Diêm của giấy phép lại xe được dung để quan lý việc chápanh phép luật về trật tır, an toàn giao thông đường bổ cua nguồn lại xe trên hệ thông cơ sồ dữ liệu về trật tır, an toàn giao thông đường bổ, bao góm 12 diêm. Số diêm trù mội làvn phạm tuy thuốc tinh chât, múc dộ cúa hạnh vi vi phạm phép luật về trật tır, an toàn giao thông đường bổ. Dữ liệu về diêm trù giấy phép lại xe cúa nguồn vi phạm sẽ được cáp nhật vào hệ thông cơ sồ dữ liệu ngay sau khi quyet dính xử phật có hiêu lục thi hành và thông báo cho nguồn bjor trù diêm giấy phép lại xe biét.

2. Giấy phép lại xe chura bjor trù hét diêm và không bjor trù diêm trong thời h 12 tháng tù ngày bjor trù diêm gàn nhật thi durgc phúc hội dú 12 diêm.

3. Truông hορ giấy phép lại xe bjor trù hét diêm thi nguồn cố giấy phép lại xe không durgc diêu khiên phương tiện tham gia giao thông đường bổ theo giấy phép lại xe do. Sau thời h ít nhật là 06 tháng kề tù ngày bjor trù hét diêm, nguồn cố giấy