VGP
Nguyễn key: CONG THONG TIN DIEN TU CHINH PHU
Email: thongtouchinhphu@chinhphu.vn
Co guan: VAN THONG CHINH PHU
CHINHPHU VNH Định giàn key: 28.08.2024 14:37:29 +07:00

76
CÒNG BÃO/SÓ 977 + 978/Ngày 24-8-2024

QUỌC HQI
CÒNG HỒA XÃ HQI CHÚ NGHÏA VIỆT NAM
Dộc lập - Tư do - Hánh phúc
Luật số: 36/2024/QH15

LUẾT
TRÂT TU', AN TOÀN GIAO THỎNG DUỘNG BQ

Căn cuỂ Hiên pháp nuóc Công hòa xã hội chù nghị ViỆt Nam;
Quóc hội ban hành Luật Trật tư, an toàn giao thông dường bổ.

Churong I
NHớNG QUY DỊNH CHUNG

Điều 1. Phạm vi điều chính
Luật này quuy định về quuy tác, phương tiên, nguruì tham gia giao thông trên dường bổ, chi huy, diếu khiên, tuân tra, kiêm soát, giài quyet tai nạn giao thông trên bổ, trách nhiem quán lý nhà nuóc và trách nhiem cua cơ quan, tổ chúc, các nh có liên quan đến trật tư, an toàn giao thông dường bổ.

Điều 2. Giài thích tùng ngữ
1. Trật tư, an toàn giao thông dường bổ là trạng thái giao thông trên dường bổ có trật tư, bao đàm an toàn, thông suất; được hình thành và diếu chinh bội các quy tác, nguyễn tác, quuy phạm pháp luật trong lính vức giageo thông dường bổ.

2. Phương tiên giao thông dường bổ là các loài xe, bao gõm: phương tiên giageo thông cơ giài dường bổ (sau dây gội là xe cơ giài), phương tiên giageo thông thổ sơ dường bổ (sau dây gội là xe thổ sơ), xe máy chuyễn dừng và các loài xe tuong tư.

3. Phương tiên tham giageo thông dường bổ là phương tiên giageo thông dường bổ tham giageo thông trên dường bổ.

4. Dương uru tiên là dường mà trên dó phương tiên tham giageo thông dường bổ dèn tù hrong khác nhuurng dường khi qua noi dường giauo nhau, dước cầm biên báo hiêu dường uru tiên.

5. Phân dường xe chay là phàn của dường bổ dước sù dung cho phương tiên giageo thông dường bổ di lại.

6. Lân dường là một phàn của pharan dường xe chay dước chia theo chiêu dọc của dường, có dù chiêu rông cho xe chay an toàn.