g) Biên só xe nèn mài tráng, chữ và số mài den, có ký hiêu “CV” cáp cho xe của các nh viến hành chính ký thuật mang chúng minh thur công vụ của các cơ quan dài diên ngoại giao, cơ quan lánh sư, tô chúc quốc tể;

h) Biên só xe nèn mài tráng, chữ và số mài den, có ký hiêu “NN” cáp cho xe của tô chúc, văn phòng dài diên, các nh nuóc ngoại, trùi dối trường quuy định tài diên g khoản này;

i) Biên só xe loài khác theo quuy định của Bô trường Bô Công an.

3. Biên só xe duộc quán lý theo mã định danh, trùi biên só xe quuy định tài diêm b kho 2 Diêu này. Viếc quán lý biên só xe theo mã định danh duộc quuy định nhur sau:

a) Biên sóxe duộc cáp và quán lý theo mã định danh của chù xe là cả nh, tô chúc; trường hopf tô chúc chura có mã định danh thi quán lý theo mã số thue, quyet định thành láp hoặc giấy tô trường duσης;

b) Trường hopf xe hét niên hàn sù dung, hur hòng không sù dung duộc hoặc chuyến quyen sò hữu xe, chù xe duộc giữ lái sô biên só xe trong thời hàn 05 nám để dạng ký cho xe hác thuóc sò hữu của minh; qua thôi hàn nêu trên, sô biên só xe do bi cơ quan dạng ký xe thù hội, nháp vào kho biên só xe để dạng ký, cáp cho tô chúc, các nh khác, trùi trường hopf chuyến nhuông, trao dối, tăng cho, dẻ thura kề xe gán với biên só xe trùng dâu giác;

c) Trường hopf chù xe có thay dối thiong tin về truve, noi thường trú, tạm trú thi duộc giuur lái sô biên só xe định danh.

4. Bô trường Bô Công an quý định quuy chuân ký thuật quóc gia về biên só xe; dối với biên só xe thuóc phạm vi quán lý của Bô Quóc phòng do Bô trường Bô Quóc phòng quuy định quuy chuân ký thuật.

Diêu 37. Dâu giác biên só xe

1. Biên só xe dura ra dâu giác là biên só xe o tô, xe mô tô, xe gán may duộc quuy định tài diêm c và diêm d kho 2 Diêu 36 của Luật này, duộc cóng khai dê tô chúc, các nh lura chон dạng ký tham gia dâu giác. Biên só xe khòng duộc tô chúc, các nh lura chон dê dạng ký tham gia dâu giác duộc chuyến vào hê thông dạng ký, quán lý xe dê dạng ký theo quý định của pháp luật.

2. Giá khởi diêm của một biên só xe o tô dura ra dâu giác không tháp hom 40 trieu dòng; giá khởi diêm một biên só xe mô tô, xe gán may dura ra dâu giác không tháp hom 05 trieu dòng.