Điều 53. Báo đám trật tư, an toàn giao thông đường bổ dối với xe văn chuyến hàng siêu trường, siêu trường.

1. Hàng siêu trường, siêu trường là hàng không thể chia nhổ, tháo ròi, khi văn chuyến trần đường bổ lâm cho phường tiên hoặc tổ hopf phường tiên bì vuQt qua giói hnan cho phép tham gia giao thông đường bổ vê kích thước, khởi lường theo quy định cua pháp luật.

2. Xe văn chuyến hàng siêu trường, siêu trường phải phủ hopf với loai hàng, kích thước, khối lường của hàng và phải cóGiấy phép luu hành xe do cơ quan quan lý đường bổ có thẩm quyên cáp.

3. Xe văn chuyến hàng siêu trường, siêu trường được phép ghép, nói thành tổ hopf nhière xe gôm xe ô tô dau kéo, xe ô tô kéo rơ moóc dê kéo hoặc vura kéo vura dây các rơ moóc, sơ mi rơ moóc chuyến dung, rơ moóc kieu mô dun, bao gôm cả trường hopf ghép nói thông qua hàng được chờ.

4. Xe văn chuyến hàng siêu trường, siêu trường phải chay với tóc dô quy định trong giấy phép và phải có báo hiêu kích thước của hàng; trường hopf can thiệt, phải có nguoi, phường tiên hô tr theo quy định tai diêm d khoản 4 Diều 52 của Luật này khi văn chuyến hàng siêu trường, siêu trường trần đường bổ.

5. Cơ quan cáp giấy phép luu hành xe văn chuyến hàng siêu trường, siêu trường có trách nhiệm gửi thông báo ngay cho cơ quan Cành sát giao thông Bổ Công an và cơ quan Cành sát giao thông th嵴 hiên nhiem vù bao dâm trật tư, an toàn giao thông trần tuyến dung, doạn dung mà phường tiên di qua dché huy, diếu khiên giao thông dung bổ, kiêm tra, kiêm soát, xử lý vi phạm pháp luật, bao dâm trật tư, an toàn giao thông dung bổ.

6. Lúc lương Cành sát giao thông chju trách nhiệm tô chúc tuàn tra, kiêm soát, xử lý vi phạm pháp luật vče trật tư, an toàn giao thông dung bổ dối với xe văn chuyến hàng siêu trường, siêu trường luu hành trần dung bổ.

7. Bổ trường Bổ Giao thông vận tài quy định cu thể vče hàng siêu trường, siêu trường; quy định việc vận chuyến hàng siêu trường, siêu trường vče cáp giấy phép luu hành xe vận chuyến hàng siêu trường, siêu trường trần dung bổ.

Điều 54. Báo đâm trật tư, an toàn giao thông dung bổ dối với xe cucu hô giao thông dung bổ

1. Xe cucu hô giao thông dung bổ là xe ô tô chuyến dung có trang bì dung cu, thiệt bj dung dê cùu hô, hô trò di chuyến hoặc chuyến chó các phường tiên giao thông dung bổ bj hu hòng, bj su có.