c) Xe đã dạng ký những phát hiện hổ sơ xe bj làm gia hoác có kết luận của cơ quan có thẩm quyèn về việc thay đổi trái phép sổ khung, số mấy; xe tháo mấy dẻ dạng ký sù dùng cho xe khác;

d) Xe cơ giói hét niên hàn sù dùng, hu hòng không sù dùng du戎;

d) Xe bj thái bô, bj mát không tim du戎 và chù xe dẻ nghị th-hover chúng nh dạng ký xe, biên sô xe;

e) Viêc cáp dạng ký, cáp biên sô xe không dùng quy dính của pháp luật.

7. BỘ trường BỘ Công an quy dính trinh tư, thù túc cáp, thù hội chúng nh dạng ký xe, biên sô xe cơ giói, xe mány chuyèn dùng tham gia giao thông dưởng bô, trù trường hóp quy dính tái kho 8 Diên nây.

8. BỘ trường BỘ Quóc phòng quy dính trinh tư, thù túc cáp, thù hội chúng nh dạng ký xe, biên sô xe cơ giói, xe mány chuyèn dùng tham gia giao thông dưởng bô do BỘ Quóc phòng quan lý.

Diên 40. Niên hàn sù dùng cúa xe cơ giói

1. Niên hàn sù dòng cúa xe cơ giói du戎 tinh bát dâu tù nám sàn xuát xe dén hét ngây 31 tháng 12 cúa nám hét niên hàn sù dòng.

2. Niên hàn sù dòng cúa xe cài tao du戎 quy dính nhur sau:

a) Xe có niên hàn sù dòng cài tao thành xe không có niên hàn sù dòng thi áp dòng quy dính về niên hàn cúa xe trước khi cài tao;

b) Xe không có niên hàn sù dòng cài tao thành xe có niên hàn sù dòng thi áp dòng quy dính về niên hàn cúa xe sau khi cài tao;

c) Xe ô tô chỗ người có số người cho phép chỗ tù 09 người trò lên (không kê người lái xe), xe ô tô chỗ người chuyèn dòng cai tao thành xe ô tô chỗ hàng (kê cà xe ô tô chỗ hàng chuyèn dòng); xe chỗ người bôn bánh có gắn dòng cơ cài tao thành xe chỗ hàng bôn bánh có gắn dòng cơ thi dương quy dính về niên hàn cúa xe sau cài tao.

3. Các trường hóp xe cơ giói không ap dòng niên hàn sù dòng bao gôm:

a) Xe mô tô, xe gán máy, xe ô tô chỗ người có số người cho phép chỗ dên 08 người (không kê người lái xe), xe ô tô chuyèn dòng, rơ moóc, sơ mi rơ moóc;

b) Xe cơ giói cúa quán dối, công an phúc vụ múc dich quóc phòng, an ninh.

4. Chính phủ quy dính chi tiét Diên nây.