2. Xe cúu hô giao thông duồng bô phải có dâu hiêu nhân diên, niêm yét thông tin trên xe, gán thiét bj giám sát hành trình và thiét bj giam nhanhinh anh nguoc lái xe theo quy định tái khoan 2 Diên 35 của Luật này.

3. Xe cúu hô giao thông duồng bô phải tuân thù quy định của pháp luật vê khoi luông hàng hòa chuyen chò cua xe cúu hô và khoi luông cua xe duóc cúu hô giñ trên Chúng nhañ kiêm định an toàn kỹ thuát và bào vê môi trưởng.

**Diên 55. Báo dâm trật tư, an toàn giao thông duồng bô dôi với trường hóp xe ô tô của nguovi nuóc ngoiài dạng ký tai nuóc ngoiài có tay lái ô bên phải tham gia giao thông tái Viett Nam, xe cơ giói nuóc ngoiài do nguovi nuóc ngoiài dura vào Viett Nam du lich phải duóc cơ quan có thàm quyên cáp phép.

2. Cơ quan cáp phép cho xe ô tô của nguovi nuóc ngoiài dạng ký tai nuóc ngoiài có tay lái ô bên phải tham gia giao thông tái Viett Nam, xe cơ giói nuóc ngoiài do nguovi nuóc ngoiài dura vào Viett Nam du lich thông báo ngay cho cơ quan quán lý xuát nháp cánh.

3. Viéc luru hành xe ô tô của nguovi nuóc ngoiài dạng ký tai nuóc ngoiài có tay lái ô bên phải tham gia giao thông tái Viett Nam, xe cơ giói nuóc ngoiài do nguovi nuóc ngoiài dura vào Viett Nam du lich duóc quuy định nhuur sau:

a) Cháp hành quy định của pháp luật vê trật tư, an toàn giao thông duồng bô của Viett Nam. Trường hóp diêu uróc quóc tê mà nuóc Công hòa xã hội chú nghị Viett Nam là thánh viến có quy định khác thi âp dung theo diêu uróc quóc tê dó;

b) Tham gia giao thông dúng trong phạm vi, tuyến durolog, thoi gian dã duóc cơ quan có thàm quyên của Viett Nam cáp phép;

c) Xe ô tô của nguovi nuóc ngoiài dạng ký tai nuóc ngoiài có tay lái ô bên phải phải di theo do và có nguovi, phương tiên hô trơ, huồng dân giao thông;

d) Tô chúc, cá nh dura xe có tay lái ô bên phải vào Viett Nam có trách nhiem bô trí xe hurong dân giao thông, bào dàm an toàn giao thông khi phuurong tiên luru hành trên lanh thô Viett Nam.

4. Chính phủ quy định chi tiét Diên nay.