chuân ký thuật quốc gia về trung tâm sát hách lái xe cơ giói duòng bổ; đói với sát hách lái xe cho lúc luông quàn dội, công an lâm nhiem vú quóc phòng, an ninh do Bô trường Bô Quốc phòng, Bô trường Bô Công an quy định.

Diêu 62. Cáp, dối, cáp lái và thu hội giấy phép lái xe

1. Giây phép lái xe dưọc cáp cho người tham dư ký sát hách lái xe có kết quà dát yêu cấu.

2. Người có giây phép lái xe dưọc dối, cáp lái giây phép lái xe trong các trường hopf sau dây:

a) Giây phép lái xe bj mát;

b) Giây phép lái xe bj hóng không con sù dung dưọc;

c) Truóc thời hnan gli trên giấy phép lái xe;

d) Thay dối thông tin gli trên giấy phép lái xe;

d) Giây phép lái xe nước ngoài do cơ quan có thàm quyèn của nước ngoài cáp con giá trì sù dung;

e) Giây phép lái xe do Bô Quốc phòng, Bô Công an cáp khi có yêu cấu hoặc người dưọc cáp không con lâm nhiem vú quốc phòng, an ninh.

3. Khuyến khích dối giấy phép lái xe không thời hnan dưọc cáp trước ngày 01 tháng 7 năm 2012 sang giấy phép lái xe theo quy dính của Luật nây.

4. Chura cáp, dối, cáp lái giấy phép lái xe dối vội người vi phạm phép luật về trật tır, an toàn giao thông dưồng bô khi người dô chura thức hiên xong yêu cấu của cơ quan nhà nước cô thamment quyèn về giấy quyet vui việc vi phạm hành chính trong lĩnh vúc trật tır, an toàn giao thông dưồng bô.

5. Giây phép lái xe bj thuo h khi thuốc một trong các trước ngopf sau dây:

a) Người dưọc cáp giấy phép lái xe không dù diêu kiên súc khoe theo kết luận cúa cơ sò khám benh, chừa benh dối vội turing hfang giấy phép lái xe;

b) Giây phép lái xe dưọc cáp sai quy dính;

c) Giây phép lái xe dã qua thời hnan tạm giirus hoác hét thời hiên thiu hanh quyёт dính xử phật vi phạm hành chính theo quy dính của phép luật về xử lý vi phạm hành chính nếu người vi phạm không dên nh mà không có lý do chính dáng.

6. Bô trường Bô Giao thông v tái quý dính diêu kiên, trinh tır, thù túc về cáp, dối, cáp lái và thuo h giấy phép lái xe, trù trường hopf quý dính tairo khaan 7 Diêu nây.