3. Quý giám thiêu thiêm tai nạn giao thông duồng bổ được chi cho các hoát dòng sau dây:

a) Hồ trộ nạn nh, gia định nạn nh do tai nạn giao thông duồng bổ@gây ra; tổ chúc, cái nh giúp dổ, cửu chùa, dura nguồn bị tai nạn giao thông duồng bổ di cáp cúru;

b) Hồ trộ cho tổ chúc, cái nh tham gia tuyến truyến giám thiêu thiêm hai tai nạn giao thông duồng bổ mà không duộc Nhà nước bão dàm kinh phí.

4. Nguyễn tắc hoát dòng của Quý giám thiêu thiêm hai tai nạn giao thông duồng bổ:

a) Không vi múc dich lối nhuận;

b) Quân lý, sù dung dúng múc dich, dúng pháp luật, kıp thời, hiêu qua, bào dàm còng khai, minh bạch;

c) Chi duộc chi hồ trộ cho các hoát dòng quý định tai kho 3 Diêu này khi ngân sách nhà nước chura chi hoặc chi chura dáp ứng yêu cuù.

5. Chính phủ quý định chi tiết kho 2 và kho 3 Diêu này; quý định việc thành láp, quán lý, sù dung Quý giám thiêu thiêm hai tai nạn giao thông duồng bổ.

Chrung VIII
QUÂN LY NHÂ NUỘC VE TRÂT TU,
AN TOÂN GIAO THỊNG DUỘNG BỘ

Diêu 86. Nội dung quán lý nhà nước vê trật tư, an toàn giao thông duồng bổ

1. Xây dung, ban hành và tổ chúc thức hiên chinh sách, chiên lurç, chuông trinh, kể hoạch, dẻ án, dư án vê trật tư, an toàn giao thông duồng bổ.

2. Ban hành và tổ chúc thức hiên các văn bản quy phạm pháp luật vê trật tư, an toàn giao thông duồng bổ.

3. Tuyến truyến, phổ biên, giaо dус pháp luật vê trật tư, an toàn giao thông duồng bổ.

4. Quân lý phuron tiên giao thông duồng bổ.

5. Quân lý nguruì dieu khiên phuron tiên tham gia giao thông duồng bổ.

6. Tuân tra, kiêm soát, xù lý vi phạm pháp luật vê trật tư, an toàn giao thông duồng bổ.

7. Chi huy, dieu khiên giao thông duồng bổ.