phép lái xe được tham giaKIEM tra nội dungKIEN thúc pháp luật về trật tư, an toàn giao thông duòng bổ theo quy định tại kho 7 Diêu 61 của Luật này do lục luONG Cành sát giao thông tổ chúc, có kết quả đât yêu cấu thi dugric phúc hội dù 12 diêm.

4. Giây phép lái xe sau khi dieti, cáp lái, nâng hfang được giuurng sổ diêm của giây phép lái xe trước khi dieti, cáp l, nâng hfang.

5. Nguori có tham quyèn xử phaq vi pham hàn chính có thàm quyèn trù diêm giây phép lái xe.

6. Chính phủ quy định chi tiет kho 1 Diêu nuary; quy định trinh tư, thù tuc, thàm quyèn trù diêm, phuc hội diêm giây phép lái xe; quy định lộ trinh thức hiên Diêu nuary. BỘ trường BỘ Công an quy định chi tiет kho 3 Diêu nuary.

**Diêu 59. Tuoi,_src khoe cúa người diêu khiên phurong tiên tham gia gia giao thông duòng bổ**

1. DỘ tuoi của người lái xe, người diêu khiên xe máy chuyến dung dugric quy định nhuur sau:

a) Nguori dù 16 tuoi trò lên dugric diêu khiên xe gán mấy;

b) Nguori dù 18 tuoi trò lên dugric cáp giây phép lái xe hfang A1, A, B1, B, C1, dugric cáp chung chi bội durg KiEN thúc pháp luật về giao thông durong bổ để dieu khiên xe máy chuyến dung tham gia gia giao thông durong bổ;

c) Nguori dù 21 tuoi trò lên dugric cáp giây phép lái xe hfang C, BE;

d) Nguori dù 24 tuoi trò lên dugric cáp giây phép lái xe hfang D1, D2, C1E, CE;

d) Nguori dù 27 tuoi trò lên dugric cáp giây phép lái xe hfang D, D1E, D2E, DE;

e) Tuoi tôi da của người lái xe ô tô chỗ người (kê cà xe buyt) trên 29 chỗ (không kê chô cúa người lái xe), xe ô tô chỗ người giurong nám là dù 57 tuoi dôi vойти nam, dù 55 tuoi dôi vойти nù.

2. Nguori diêu khiên phurong tiên tham gia gia giao thông durong bổ phải bào dàm dieu kiên sức khỏe phù hợp với tùng loài phương tiện được phép điều khiển. BỘ trường BỘ Y tê quy định về tiêu chuẩn sức khỏe, viếc khám sức khỏe với người lái xe, người diêu khiên x méy chuyến dung; viếc khám sức khỏe dính ký dôi với người hạnh nghề lái xe ô tô; xây dung cơ sô dù liêu về súc khoe cúa người lái xe, người diêu khiên xe máy chuyến dung.

3. BỘ trường BỘ Quoc phòng, BỘ trường BỘ Công an quy định dô tuoi của người lái xe trong lục lurong quân d, công an làm nhiem vụ quoc phòng, an ninh.