3. Nguoii duoc quy dinh tai khoan 1 và khoan 2 Diieu nay chi duoc sư dung phuong tiên liên quan đến vui tai nạn giao thông duong bô dê dura nạn nh di cáp cúu trong truong hwp không có phuong tiên nào khác nhung phai xác dính vj trí phuong tiên, vj trí nạn nh tai hiên truong, không duoc lâm thay doi, mát dâu vêt liên quan đến vui tai nạn giao thông duong bô. Truong hwp có nguoi chét phai giuur nguyen hiên truong và che dây thi thê.

4. Nguoii dieu khiien phuong tiên tham gia giao thông duong bô khác khi di qua noi xây ra vui tai nạn giao thông duong bô có trách nhiem chó nguoi bj thurong di cáp cúu. Xe uu tiên, xe chо nguoi duoc huong quyen ru dai, miên trư ngoai giao không bát buoc thúc hiên quy dinh tai khoan này.

Diieu 81. Phát hiên, tiép nhан, xù lý tin báo tai nạn giao thông duong bô

1. Cơ quan, tô chúc, cá nh khi phát hiên vui tai nạn giao thông duong bô phai báo ngay cho cơ quan Công an, cơ sô khám benh, chura benh hoac Üy ban nh dan noi gàn nhát.

2. Cơ quan Công an khi nhân duoc tin báo vui tai nạn giao thông duong bô phai tô chúc ngay lục luong dên hiên truong thúc hiên các biên pháp quy dinh tai khoan 3 Diieu 76 của Luật nay và các biên pháp khác dê giài quyét vui tai nạn giao thông duong bô theo quy dinh của pháp luật.

3. Cơ sô khám benh, chura benh cáp cúu ban dàng nguoi bj tai nạn do tai nạn giao thông duong bô có trách nhiem báo ngay cho cơ quan Công an noi gàn nhát; thúc hiên xét nghiem nông dô côn, chát ma túy hoac các chát kích thích khác trong mâu cua nguoi dieu khiien phuong tiên tham gia giao thông duong bô. Dối với cơ sô khám benh, chura benh không dù dieu kiên xét nghiem, phai lây mAu mAu bao quân và chuyen mAu mAu theo dúng quy dinh dên cơ sô xét nghiem.

4. Üy ban nh dân noi gàn nhát khi nhân duoc tin báo vui tai nạn giao thông duong bô phai thông tin cho cơ quan Công an có thâm quuyen dê giài quyét.

5. Doanh nghiép bao hiêm dối voi nguoi, phuong tiên, tai sân liên quan dên tai nạn giao thông duong bô khi nhân duoc tin báo về vui tai nạn giao thông duong bô phai cú nguoi truc tiép hoac uy quuyen cho nguoi dài diên cua doanh nghiép dên hiên truong phoi hwp vối dôn vj giài quyét vui tai nạn giao thông duong bô.

6. Bô truong Bô Công an quy dinh chi tiét khoan 2 Diieu này.