15. De dqa, xúc phạm, tranh giành, loi kéo hành khách; de dqa, curng ép hành khách sù dung dich vůng ai y muón; chuyến tái, xuống khách hoạch các hành vi khác nhám trôn tranh phát hiên xe chò qua tái, quá sô ngư theo quy định của pháp luật.

16. Láp dát, sù dung thiét bj âm thanh, anh sáng trên xe cơ giói, xe máy chuyến dung gây mát trêt tư, an toàn giao thông dung bó.

17. Sân xuát, sù dung, mua, bân trái phép biên sô xe; diêu khiên xe cơ giói, xe máy chuyến dung gân biên sô xe không do cơ quan nhà nuóc có thàm quyen cáp, gân biên sô xe không dung vj trí; bè cong, che láp biên sô xe; làm thay dôi chữ, sô, mù sác, hình dàng, kích thước của biên sô xe.

18. Lâm gián doqn hoát dông hoặc lâm sai lêch dù liêu của thiét bj giám sát hành trinh, camera láp trên xe theo quy định của Luật này.

19. Hüy hoại, lâm hu hòng, lâm mát tác dung thiét bj diêu khiên, giám sát giao thông dung bô, thiét bj thông minh hô trợ chiu huy, diêu khiên giao thông dung bô.

20. Dật, để chương ngai vát, vát can khác trái phép trên dung bô; rái vát sác nhơn, dô chát gây trôn truerq trên dung bô; làm roi vài dát dá, hang hòa, vát liêu xây dung, phé thái trên dung bô; dô, xà thái, làm roi vài hòa chát, chát thái gây mát an toàn giao thông dung bô.

21. Cân trò nguruì, phương tiên tham gia giao thông trên dung bô; ném gach, dát, dá, cát hoặc vát thê khác vào nguruì, phương tiên dang tham gia giao thông trên dung bô.

22. Lợi dung, lâm dung nhiem vů bào dàm trêt tư, an toàn giao thông dung bô để thúc hiên hành vi vi phạm pháp luật, nhung nhieu, xám phạm lợi ich của Nhà nuóc, quyen và lợi ich hopf pháp cua tô chúc, cá nh.

23. Lợi dung chúc vú, quyen h, nghè nghiêp cua bân thàn hoặc nguruì khác dê vi phạm pháp luật vè trêt tư, an toàn giao thông dung bô hoặc can thiép, tác dòng vào quá trinh xù lý vi phạm pháp luật vè trêt tư, an toàn giao thông dung bô.

24. Sù dung quyèn cúa xeu tiên khi không thúc hiên nhiem vů theo quy định cúa pháp luật; láp dát, sù dung thiét bj phát tín hieu uru tiên không dung quy định cúa pháp luật.