8. Diêu tra, giài quyêt tai nạn giao thông duồng bổ.
9. Nghiên cứu, ứng dụng khoa học và công nghề trong công tác báo dàm trật tư, an toàn giao thông duồng bổ.
10. Xây dụng lục lương trực tiếp báo dàm trật tư, an toàn giao thông duồng bổ; dào tao, táp huấn, bội duồng, huấn luyện về công tác báo dàm trật tư, an toàn giao thông duồng bổ.
11. Thông kê, tông hφp, xây dụng Cơ sổ dữ liệu về trật tư, an toàn giao thông duồng bổ.
12. Kiên tra, thanh tra, giài quyêt khiêu nại, tố cáo về trật tư, an toàn giao thông duồng bổ.
13. Hφp tác quóc tê về trật tư, an toàn giao thông duồng bổ.

**Diêu 87. Trách nhiem quân lý nhà nuóc về trật tư, an toàn giao thông duồng bổ**

1. Chính phủ thông nhát quán lý nhà nuóc về trật tư, an toàn giao thông duồng bổ.
2. Bổ Công an là cơ quan dâu môi giúp Chính phủ thực hiện thông nhát quán lý nhà nuóc về trật tư, an toàn giao thông duồng bổ; xây dụng lục lương Cánh sát giao thông chính quuy, tinh nhuệ, hiên dại dáp ứng yêu cầu nhiem vụ báo dàm trật tư, an toàn giao thông duồng bổ.
3. Bổ Giao thông vận tải thước hiện quán lý nhà nuóc về dào tao, sát hạch, cáp giây phép lái xe; chát luron an toàn ký thupt và bao vẽ môi trường của xe cơ giói, xe mây chuyên düng, phụ tùng xe cơ giói và nhiem vụ quán lý khác theo quuy định của Luật này; ban hánh quuy chuân ký thupt quóc gia về thiệt bị an toàn cho trẻ em quuy định tái kho 3 Diêu 10 của Luật này.
4. Bổ Quốc phòng thước hiện quán lý nhà nuóc về phuron tiên giao thông duồng bổ và nguruì dieu khiên phuron tiên tham gia giao thông duồng bổ thước phạm vi quán lý.
5. Bổ Y té thước hiện quán lý nhà nuóc về dieu kiên sinc khoe của nguruì lái xe, nguruì dieu khiên xe mây chuyên düng tham gia giao thông duồng bổ; quuy định về xác định nông dô côn và nông dô côn nối sinh trong m#u.
6. Bổ Khoa học và Công nghề ban hành quuy chuân ký thupt quóc gia về mù bào hiêm cho nguruì di xe mô tô, xe gán magy, xe dáp magy.