a) Duộc cấp chưng nhấn dạng ký xe và gắn biên số xe theo quy định của pháp luật;
b) Báo đàm chát luONG an toàn ký thupt và bào về m trường theo quy định của pháp luật.
2. Xe ô tô kinh doanh văn tài phải láp thiét bj giám sát hành trinh. Xe ô tô chỗ nguovi tù 08 chỗ trở lên (không kê chỗ của nguovi lái xe) kinh doanh văn tài, xe ô tô dâu kéo, xe cửu thurong phải láp thiét bj giám sát hành trinh và thiét bj ghi nh hinh anh nguovi lái xe.
3. Phương tiên giao thông minh bao đàm các điều quyen định tái kho 1 Diêu này và duroc cơ quan có thàm quyên cáp phép hoát dòng.
4. Phương tiên gắn biên số xe nuoc ngoiài hoát dòng tái Viêt Nam thực hiện theo quyen định tái Diêu 55 của Luật này.
5. Chính phủ quyen định chi tiét kho 2 và kho 3 Diêu này; quyen định điều kiên hoát dòng của xe thο sơ.
6. Uy ban nh dân cáp tinh quyen định phạm vi hoát dòng của xe thο sơ, xe chở hàng bôn bánh có gắn dòng cơ, xe chở nguovi bôn bánh có gắn dòng cơ tai dJA phường.

Diêu 36. Biên số xe
1. Biên số xe do cơ quan nhà nuoc có thàm quyên cáp theo quyen định tái Diêu 37 và Diêu 39 của Luật này; duroc gắn vào phương tiên giao thông du滔ng bổ theo quyen định của Luật này để phức vui quan lý nhà nuoc.
2. Biên số xe duroc phàn loai nhur sau:
a) Biên số xe nèn mù xanh, chữ và só mù tráng cáp cho xe của cơ quan Dàng, Nhà nuoc, tố chúc chinh trị - xã hội, dơn vj sư nghiệp công láp;
b) Biên số xe nèn mù do, chữ và só mù tráng cáp cho xe quan sư;
c) Biên số xe nèn mù vàng, chữ và só mù den cáp cho xe hoát d滔ng kinh doanh vận tái;
d) Biên số xe nèn mù tráng, chữ và só mù den cáp cho xe của các tổ chúc, cá nh trong nuoc, không thước đối quyen định tái các diêm a, b và c kho này;
d) Biên số xe nèn mù tráng, chữ mù do, só mù den, có ký hiêu “NG” cáp cho xe của cơ quan dài diên ngoiai giao, cơ quan lanh sư và nh viến nuoc ngoiài mang chirurg minh thư ngoiai giao của cơ quan do;
e) Biên số xe nèn mù tráng, chữ mù do, só mù den, có ký hiêu “QT” cáp cho xe của cơ quan dài diên cua tổ chúc quốc tê và nh viến nuoc ngoiài mang chirurg minh thư ngoiai giao của tổ chúc do;