2. Báo đàm giao thông duồng bổ duộc trật tư, an toàn, thông suót, góp phàn phát triên kinh tê - xã hội, báo đàm quóc phòng, an ninh và bào về mội trường; phòng ngừa vi phạm pháp luật về trật tư, an toàn giao thông duồng bổ, tai nạn giao thông duồng bổ và ün tác giao thông; bАО về tinh mạng, suc khôe, tài sân của cónhân và tài sân của cơ quan, tô chúc.

3. BАО đàm trật tư, an toàn giao thông duồng bổ là trách nhiem của cơ quan, tô chúc, các nh.

4. Nguruì tham gia giao thông duồng bổ phải cháp hành các quuy định của pháp luật về trật tư, an toàn giao thông duồng bổ và quuy định khác của pháp luật có liên quan, cÓ trách nhiem giuur an toàn cho minh và cho nguruì khác.

5. Mới hành vi vi phạm pháp luật về trật tư, an toàn giao thông duồng bổ phải duộc phát hiên, ngăn chăn kip thời và phải bj xử lý nghiem minh theo quuy định của pháp luật.

6. Hoaq dông bАО đàm trật tư, an toàn giao thông duồng bổ phải công khai, minh bách và thuận lối cho nguruì dân.

7. Cộng tác bАО đàm trật tư, an toàn giao thông duồng bổ duộc thúc hiên thông nhát trần cơ sơ phần công, phần cáp, phù hορ vội chúc nâng, nhiem vù và sư phoi hορ chât chê giừa các cơ quan, tô chúc, các nhân có liên quan.

**Điều 4. Chính sách của Nhà nuóc về trật tư, an toàn giao thông duồng bổ**

1. BАО đàm ngân sách nhà nuóc, cơ sở vật chât, phương tiên, thiét bj hiên dai, các dieu kiên bАО đàm và nâng cao nâng lục thúc thi nhiem vù của lục luông trúc tiép bАО đàm trật tư, an toàn giao thông duồng bổ. Huy dòng, sù dung các nguồn lục dê bАО đàm trật tư, an toàn giao thông duồng bổ. BÓ trì turong ứng túc các kho thu tiên xử phật vi phạm hành chính về trật tư, an toàn giao thông duồng bổ và tiên dAu giên biên sô xe sau khi nộp vao ngân sách nhà nuóc dê tăng curong, hiên dại hOA cơ sở vật chât, phương tiên, thiét bj, phμε vù bАО đàm an ninh, trật tư, an toàn giao thông theo quuy định của Chính phủ.

2. Hiên dai hOA các trung tâm chi huy giao thông; bАО đàm két nối, chia sè Cơ sở dữ liệu về trật tư, an toàn giao thông duồng bổ giừa các cơ quan nhà nuóc có liên quan.