l) Tài noi phàn duồng có chiêu rông chi du cho một lân xe cơ giói;
m) Trong phạm vi an toàn cúa duồng sát;
n) Che khuát biên báo hiêu duồng bô, đến tin hiêu giao thông;
o) Trên duồng dành riêng cho xe bu丫t, trên miêng cóng thoát nuóc, miêng hàm cúa duồng diên thoại, diên cao thế, chỗ dành riêng cho xe chừa cháy lây nuóc; trên lòng duồng, via hè trái quy định cúa pháp luật.
5. Trên duồng bô, nguovi diêu khiên phương tiên tham gia giao thông duồng bô chi duộc dùng xe, dô xe ò noi có lẻ duồng rông hoặc khuu dát ò bèn ngôi phàn duồng xe cháy; truen hóp lè duồng hEP hoặc không có lẻ duồng thì chi duộc dùng xe, dô xe sát mép duồng phía bèn phài theo chiêu dì cúa minh.
6. Trên duồng phổ, nguovi diêu khiên phương tiên tham gia giao thông duồng bô chi duộc dùng xe, dô xe sát theo lè duồng, via hè phía bèn phài theo chiêu dì cúa minh; bánh xe gàn nhát không duộc cách xa lè duồng, via hè quá 0,25 mét và không gây can trô, nguy hiêm cho nguovi và phương tiên tham gia giao thông duồng bô.
7. Trong truen hóp gập sư cô ký thupt hoặc bát khà kháng khác buộc phài dô xe, khi dô xe chiêm một phàn duồng xe chagy hoặc tại noi không duộc phép dô, phải có báo hiêu bàng dèn khần cáp hoặc dát biên cánh báo vè phía sau xe dê nguovi diuen khiên phương tiên tham gia giao thông duồng bô khác biét.

Diêu 19. Mở cúa xe
1. Chi duộc mô cúa xe khi xe dã dung, dô.
2. Truóc khi mô cúa xe, nguovi mô cúa phải quan sát phía trước, phía sau và bèn phía mô cúa xe, khi thây an toàn môi duộc mô cúa xe, ra khói xe; không dê cúa xe mô nêu không bào dàm an toàn.

Diêu 20. Sử dụng dèn
1. Người lái xe, nguovi diêu khiên xe mây chuyèn dùng tham gia giao thông duồng bô phải bât dèn chiêu sáng phía trước trong thối gian tù 18 giò ngày hôm trước dèn 06 giò ngày hôm sau hoặc khi có suong mù, khói, bqui, tròi mura, thời tiêt xâu làm hàn ché tàm nhìn.