Điều 82. Cúu nạn, cúu hô khi xây ra vũ tai nạn giao thông duồng bổ

1. Cơ quan Công an chù tri, phối hφp với các cσ quan, tổ chúc, cạ nhằm cσ liên quan tổ chúc lục lường và cσng cu, phương tiên nhánh chóng cσ mật tai hiên trương dê cúu nạn, cúu hô. Căn cước vào tinh chât, múc dô, hậu quả vũ tai nạn giao thông duồng bổ, cσ quan Công an cσ trách nhiem báo cσ quan cσ thâm quyen dê huy dông lục lường, phương tiên giài quyet vũ tai nạn giao thông duồng bổ trong trương hφp can thiệt.

2. Cσ sơ khám benth, chùa benth phải bổ tri, phấn công người, phương tiên săn sàng và nhanh chóng cσ mật tai hiên trương dê sσ cúu, văn chuyên, cạp cúu nạn nh sau khi tiép nh tin báo vũ tai nạn giao thông duồng bổ; hô trợ, cúu chùa nạn nh bjt tai nạn giao thông duồng bổ trong mối truing hφp.

3. Doanh nghiép bào hiêm cσ trách nhiem phải hφp vối cσ quan Công an bổ tri phương tiên cúu hô phương tiên bjt tai nạn giao thông duồng bổ trong trương hφp can thiệt.

4. Üy ban nh dân cáp xã noi xây ra vũ tai nạn giao thông duồng bổ cσ người chét mà không rō tung tich, không cσ than nh hoặc than nh không cσ khá năng chôn cát cσ trách nhiem tổ chúc chôn cát sau khi cσ quan nhà nuóc cσ thâm quyen dieu tra, giài quyet vũ tai nạn giao thông duồng bổ dòng ý cho chôn cát.

5. Truong hφp tai nạn giao thông duồng bổ liên quán dén phương tiên giao thông duồng bổ chô hạng hOA nguy hiêm, cσ quan Công an chù tri giài quyet vũ viêc phải thông báo ngay cho dơ vj chúc năng về giài quyet hOA chât dốc hai, vát liêu cháy, nô; phong toa hiên trương noi xây ra tai nạn giao thông duồng bổ; tổ chúc ph luong giao thông, cám người, phương tiên di vào khu vúc tai nạn.

Điều 83. Diêu tra, giài quyet tai nạn giao thông duồng bổ

1. Nguyễn tắc diêu tra, giài quyet tai nạn giao thông duồng bổ duộc quy dính nhuur sau:

a) Tát cạ các vũ tai nạn giao thông duồng bổ xây ra phải duộc diêu tra, giài quyet nhanh chóng, kip thoi, chín xác, khách quan, dúng quyet dính của pháp luật;

b) Nguovi gây tai nạn giao thông duồng bổ thi tui theo tính chát, múc dô vi phạm cσ thề bj xú lý vi phạm hành chính hoặc bj truy cúu trách nhiem hinh sư, néu gây thiệt hai thi phải bò truing theo quy dính của pháp luật;