7. Bổ, cơ quan ngang Bổ, trong phạm vi nhiệt vũ, quyèn hận của minh, có trách nhiệt phối hopf với Bổ Cộng an thức hiên quán lý nhà nuóc về trật tư, an toàn giao thông đường bổ.

8. Üy ban nh dân các cáp, trong phạm vi nhiệt vũ, quyèn hận của minh, thức hiên quán lý nhà nuóc về trật tư, an toàn giao thông đường bổ tai dja phương.

Churong IX
DIỂU KHOẨN THI HÀNH

Điều 88. Hiệu lực thi hành
1. Luật này có hiêu lực thi hành tùng ngày 01 tháng 01 năm 2025, trừ trường hopf quy định tái kho 2 Diều này.

2. Kho 3 Diều 10 của Luật này có hiêu lực thi hành tùng ngày 01 tháng 01 năm 2026.

3. Luật Giao thông đường bổ số 23/2008/QH12 đã du戎 súa doi, bổ sung một số dieu theo Luật số 35/2018/QH14 và Luật số 44/2019/QH14 hét hiêu lực kẽ tùng ngày Luật này có hiêu lực thi hành, trừ trường hopf quy định tái các kho 1, 2, 5 và 6 Diều 89 của Luật này.

4. Nghj quyết số 73/2022/QH15 của Quóc hội về thi diêm dâu giá biên só xe ô tô hét hiêu lực kẽ tùngagy Luật này có hiêu lực thi hành, trừ trường hopf quy định tái kho 7 Diều 89 của Luật này.

Điều 89. Quy định chuyến tiếp
1. Giây phép lái xe du戎 cáp trước ngày Luật này có hiêu lực thi hành du戎 tiép tUC sù dung theo thời hnan ghі treness giây phép lái xe.

2. Giây phép lái xe du戎 cáp trước ngày Luật này có hiêu lực thi hành néu chura thúc hien doi, cáp lái theo quý định của Luật này có hiêu lực sù dung nhur sau:

a) Giây phép lái xe häng A1 du戎 tiép tUC dieu khiien xe mô tô hai bánh có dung tich xi-lanh tù 50 cm³ đến durói 175 cm³ hoạch có công suất dòng cơ diên tù 04 kW đến durói 14 kW;

b) Giây phép lái xe häng A2 du戎 tiép tUC dieu khiien xe mô tô hai bánh có dung tich xi-lanh tù 175 cm³ trộ lên hoạch có công suất dòng cơ diên tù 14 kW trộ lên và các loài xe quy định cho giây phép lái xe häng A1 quy định tài diêm a kho này;