2. Cơ quan quan lý nhà nước về trật tư, an toàn giao thông duồng bổ chù tri, phoi hopf với các cơ quan, tổ chúc, cả nh có liên quan thực hiện tuyến truyến, phoi biên pháp luật về trật tư, an toàn giao thông duồng bổ.

3. Cơ quan thông tin, truyến thông có trách nhiem tổ chúc tuyến truyến, phoi biên pháp luật về trật tư, an toàn giao thông duồng bổ trench các phường truen thông tin, truyến thông dài chung.

4. Mật trần Tổ quoc Viêt Nam và các tổ chúc thành viên của Mật trần có trách nhiem phoi hopf với cơ quan hữu quan và chính quyến dja phường tuyến truyến, vận động Nhân dân thực hiện pháp luật về trật tư, an toàn giao thông duồng bổ.

5. Bổ, cơ quan ngang Bổ, Üy ban nhân dân các cáp, trong phạm vi nhiem vư, quyến hạ của minh, cố trách nhiem tổ chúc tuyến truyến, phoi biên pháp luật về trật tư, an toàn giao thông duồng bổ, cố hình thức tuyến truyến, phoi biên phụ hopf với tùng dối truing.

6. Dơn vị lực luồng vữ trang nhân dân, cơ quan, tổ chúc, cơ sồ giáo duc có trách nhiem tổ chúc tuyến truyến, phoi biên pháp luật về trật tư, an toàn giao thông duồng bổ cho dối truing thước thẩm quyến quán lý.

7. Thành viên trong gia định có trách nhiem tuyến truyến, nhác nhờ thành viên khác chấp hạnh pháp luật về trật tư, an toàn giao thông duồng bổ, sử dụng dây dai an toàn, ghế dành cho tr-edge em ngạc có nguồn lón ngơi cung trẻ em phía sau khi chờ trẻ em duôi 06 tuoi bàng xe gắn mây, xe mô tô.

**Điều 6. Giáo dụcKIENTHUC pháp luật về trật tư, an toàn giao thông duồng bổ**

1. Giáo dụcKIENTHUC pháp luật về trật tư, an toàn giao thông duồng bổ cho trẻ em của cơ sồ giáo duc màm non (sau dây gói là trẻ em màm non), học sinh của cơ sồ giáo duc phổ thông, cơ sồ giáo duc nghệ nghiệp.

2. Lực luồng Cánh sát giao thông có trách nhiem chù tri, phoi hopf với cơ quan quán lý trưởng trung học phổ thông, cơ sồ giáo duc nghệ nghiệp tó chúc huóng dân kỹ năng lái xe gắn mây an toàn cho học sinh tại cơ sồ giáo duc do.

3. Bổ Giáo duc và Dào tao, Bổ Lao dòng, Thương binh và Xã hội, trong phạm vi nhiem vư, quyến hạ của minh, chù tri, phoi hopf với Bổ Công an và Bổ, cơ quan ngang Bổ có liên quan xày dung, tích hopf, lông ghépKIENTHUC pháp luật về trật tư,