năng cánh báo, chóng bò quen trê em trên xe; có niên hàn sù dung không quá 20 năm; có mài sơn theo quy định của Chính phủ;

b) Xe ô tô chỗ trê em màm non hoạc học sinh tiêu học phải có dây dai an toàn phủ hwp với lura tuoi hoạc sù dung xe có ghê ngôi phủ hwp với lura tuoi theo quy định của pháp luật.

2. Xe ô tô kinh doanh vận tài két hwp với hoaq dòng dura dón trê em màm non, học sinh phải dáp ứng các yêu cấu theo quy định tài kho 3 Diêu 10, kho 1 và kho 2 Diêu 35 của Luật này; có thiệt bịghi nh hình anh trê em màm non, học sinh và thiệt bị có chúc nâng cánh bào, chồng bò quen trê em trên xe dáp ứng yêu cấu theo quy định tài diêm a kho 1 Diêu này.

3. Khi dura dón trê em màm non, học sinh tiêu học phải bố trí tôi thiêu 01 nguovi quán lý trên môi xe ô tô dê hurong dân, giám sát, duy tri trật tù và bào dàm an toàn cho trê em màm non, học sinh tiêu học trong suot chuyến di. Truòng hwp xe tù 29 chỗ trô lên (không kê chỗ của người lái xe) mà chỗ tù 27 trép em màm non và học sinh tiêu học trô lên phải bố trí tôi thiêu 02 nguovi quán lý trên môi xe ô tô. Người quán lý, người lái xe có trách nhiem kiêm tra trê em màm non, học sinh tiêu học khi xuống xe; không được dê trê em màm non, học sinh tiêu học trên xe khi nguovi quán lý và người lái xe dã rời xe.

4. Người lái xe ô tô dura dón trê em màm non, học sinh phải cố tôi thiêu 02 năm kinh nghiem lái xe vận tài hành khách.

5. Cơ sổ giáo duc phải xây dung quy trinh bào dàm an toàn khi dura dón trê em màm non, học sinh; hurong dân cho lái xe và người quán lý trê em màm non, học sinh nám vưng và thước hiên dung quy trinh; chju trách nhiem bào dàm trật tù, an toàn giao thông dương bô khi tô chúc dura dón trê em màm non, học sinh của cơ sổ giáo dúc dó.

6. Xe dura dón trê em màm non, học sinh dước uu tiên trong tô chúc phàn luông, dieu tiêt giao thông, bô trí noi dung xe, dô xe tái khu vúc trương học và tái các diêm trôn lô trinh dura dón trê em màm non, học sinh

**Diêu 47. Báo dàm trật tù, an toàn giao thông dương bô trong vận chuyến hành khách, hàng hòa bàng xe mô tô, xe gán mày, xe thô sơ**

1. Viêc sù dung xe mô tô, xe gán mày, xe thô sơ vận chuyến hành khách, hàng hòa phải thước hiên các quy dính sau dây: