b) Trong quá trình văn chuyên phải cháp hành các quy định của pháp luật về trật tư, an toàn giao thông duồng bổ, an toàn thực phạm, vẽ sinh dich tê, phòng dich và bao dâm vẽ sinh môi trường.

**Diêu 51. Báo dâm trật tư, an toàn giao thông duồng bổ vận chuyên hang hóa nguy hiêm**

1. Hàng hóa nguy hiêm là hang hóa có chúa các chát hoạch vật phạm nguy hiêm khi chở trần duồng bổ có khả năng gây nguy hai tôi tính mảng, sûrc khổ con nguoi, môi trường, an toàn và an ninh quóc gia.

2. Viề v chuyên hang hóa nguy hiêm phải có giấy phép v chuyên; trong trường hợp cản thiệt, đơn vj v chuyên hang hóa nguy hiêm phải bổ trí nguoi áp tai dê bao dâm trật tư, an toàn giao thông duồng bổ.

3. Xe ô tô v chuyên hang hóa nguy hiêm phải dán biêu trung nh diên hang hóa nguy hiêm; láp dèn, tin hiêu cành báo.

4. Nguoi lái xe hoặc nguoi áp tai v chuyên hang hóa nguy hiêm phải duộc táp huán vẽ v chuyên hang hóa nguy hiêm.

5. Cơ quan cáp giấy phép v chuyên hang hóa nguy hiêm có trách nhiem gửi thông báo ngay đến cơ quan Cánh sát giao thông Bổ Công an và cơ quan Cánh sát giao thông thực hiện nhiem vù bao dâm trật tư, an toàn giao thông trần tuyến duồng, doạn durong mà phuron tiên di qua dê chi huy, dieu khiien giao thông duồng bổ, kiêm tra, kiêm soát, xử lý vi phạm pháp luật, bao dâm trật tư, an toàn giao thông duồng bổ.

6. Chính phủ quy dính chi tiêt Diêu nây.

**Diêu 52. Báo dâm trật tư, an toàn giao thông duồng bổ dối với xe qua khổ giói h, xe qua tái tróng, xe bánh xích luu hành trên duồng bổ**

1. Xe qua khô giói hnan bao gôm:

a) Xe cơ giói, xe may chuyên dung có kích thước bao ngoài vυQt qua kích thước giói hnan cho phép của xe theo quy chuán ký thupt quoc gia về xe cơ giói;

b) Xe cơ giói, xe may chuyên dung có kích thước bao ngoài quá khô giói hnan của duồng bổ;

c) Xe cơ giói, xe may chuyên dung khi chở hang hóa cố kích thước bao ngoài của xe và hang hóa vυQt quá kích thước giói hnan cho phép xép hàng hóa của xe hoặc quá khô giói hnan của duồng bổ.