4. Bộ trưởng Bổ Giao thông văn tài quy định chi tiết về tốc độ và khoang cach an toàn của xe cơ giói, xe máy chuyển dung tham gia giao thông đường bổ.

**Diêu 13. Sử dụng làn đường**

1. Phương tiên tham gia giao thông đường bổ di chuyển với tốc độ tháp hon phải di về bèn phải theo chiêu di của minh.

2. Trên đường có nhiều làn đường cho xe di cung chiêu được phần biет bằng vach k€ phần làn đường, nguoi dieu khiên phương tiên tham gia giao thông đường bổ phải cho xe di trong một làn đường và chi được chuyển làn đường ò nhưng noi cho phép; môi làn chuyển làn đường chi được chuyển sang một làn đường liên k€; khi chuyển làn đường phải có tin hiêu bao trước; phải quan sát bao dàm khoang cach an toàn với xe phía trước, phía sau và hai bèn môi được chuyển làn.

3. Trên một chiêu_debug có vach k€ pharan làn đường, xe thô sơ phải di trên làn đường bèn phải trong cùng, xe cơ giói, xe máy chuyển dụng di trên làn đường bèn trái.

4. Trên làn đường dahng riêng cho một loại phương tiên hoặc một nhóm loại phương tiên, nguoi dieu khiên loại phương tiên khắc không được di vào làn đường do.

**Diêu 14. VuQt xe và nhuong đường cho xe xin vuQt**

1. VuQt xe là tinh huóng giao thông trên đường mà mọi chiêu_debug xe chay chi có một làn đường dahng cho xe cơ giói, xe máy chuyển sang bèn trái để di chuyển lên trước xe phía trước.

Trên đường có tứ hai làn đường dahng cho xe cơ giói,cung chiêu trò lên được phần biет bàng vach k€ đường, xe di phía sau di chuyển lên trước xe phía trước thi áp dụng quy tác sù dung làn đường quy định tài Diêu 13 của Luật này.

2. Khi vuQt các xe phải vuQt bèn trái; trường hợp khi xe phía trước có tín hiêu rê trái hoặc dạng rê trái hoặc khi xe chuyển dung dạng làm viéc trên đường mà không thê vuQt bèn trái thi được vuQt về bèn phải.

3. Xe xin vuQt chi được vuQt khi không có chương ngại vát phía trước, không có xe chay ngước chiêu trong doan đường dính vuQt, xe chay trước không có tín hiêu vuQt xe khác, dã có tín hiêu rê phải và tránh về bèn phải.

4. Khi có xe xin vuQt, nguoi dieu khiên phương tiên tham gia giao thông đường bổ phiais trước phải quan sát phần duong phiais trước, nếu dù dieu kiên an toàn thi phải giám tốc dô, có tín hiêu rê phải để báo hiêu cho ngước dieu khiên phương