4. Xúc phạm, de dqa, can trò, chóng dối hoạch không cháp hành hiệu lênh, huóng dân, yêu cấu kiêm tra, kiêm soát của người thi hành công vů vẻ bào dàm trật tır, an toàn giao thông duông bổ.

5. Dua xe, tô chúc dua xe, xui giuc, giúp suc, có vů dua xe trái phép; diêu khiên phương tiện tham gia giao thông duông bổ lạng lách, dánh vông, rú ga liên túc.

6. Dùng tay càm và sù dùng diên thoại hoạch thiệt bj diên tù khác khi diêu khiên phương tiện tham gia giao thông dạng di chuyên trên duông bổ.

7. Giao xe cơ giói, xe máy chuyên dùng cho người không dù diêu kiên theo quy dính của pháp luật dê diêu khiên xe tham gia giao thông duông bổ.

8. Dura xe cơ giói, xe máy chuyên dùng không bào dàm quy dính của pháp luật về an toàn kỹ thuật và bào về môi trường, phương tiện khác không dù diêu kiên theo quy dính của pháp luật dê tham gia giao thông duông bổ.

9. Nhập khAU, sân xuát, láp ráp xe cơ giói, xe máy chuyên dùng không bào dàm quy dính của pháp luật về chát lương an toàn kỹ thuật và bào về môi trường.

10. Cái tao xe o tô loài khác thành xe o tô chỗ người, trù cài tao thành xe o tô chỗ người phúc vů múc dich quốc phòng, an ninh.

11. Cái tao trái phép; có ý can thiép làm sai lêch chi só trên dòng hô báo quảng dường dã chay của xe o tô; cát, hàn, tây xóa, dúc sura, dòng lái trái phép số khung, số dòng cœur của xe cơ giói, xe máy chuyên dùng.

12. Cố ý can thiép, thay doi phàn mём dieu khiên của xe, dòng cœur của xe dã duộc dạng ký vội cœur quan quán lý, nhàm múc dich gian lân kết quá kiêm tra, thư nghiêm, kiêm dính; thuche, murgon phụ tung xe cœur giói chi dê thúc hien viếc kiêm dính.

13. Chở hàng hòa vurQt quá khói lurng toàn bổ, tải tróng trúc, kích thước cho phép của xe hoạch vurQt quá tải tróng, kích thước giói hàn cho phép của duông bổ khi chura duộc cœur quan quán lý cáp phép hoạch không bào dàm yêu câu theo quy dính của Luật này; chở hàng hòa trèn xe có quy dính phải chàng buộc nhung không chàng buộc hoạch chàng buộc không dung quý dính của pháp luật; chở quá sô người theo quy dính của pháp luật.

14. Văn chuyên hàng hòa cám lru hành, văn chuyên trái phép hoạch không thức hiên dây dù các quý dính của pháp luật về văn chuyên hàng hòa nguy hiem, dòng vát hoang dã.