và có tin hiêu báo huóng rê hoặc có tin hiêu bàng tay theo huóng rê dối với xe thhö sơ không có đến báo huóng rê, chuyen đàn sang làn gàn nhát với huóng rê. Tín hiêu báo huóng rê hoặc tin hiêu bàng tay phải sù dưng liên túc trong quá trinh chuyen huóng. Khi báo dàm an toàn, không gây trò ngại cho nguồn và phuurng tiên khác mối duộc chuyen huóng.

3. Khi chuyen huóng, nguoi lái xe, nguoi diêu khiên xe máy chuyen dùng phải chuyen dùng cho nguoi di bô, xe thhö so, xe di nguọc chiêu và chi chuyen huóng khi không gây trò ngại hoặc nguy hiêm cho nguoi, phuurng tiên khác.

4. Không duộc quay dàng xe ở phàn dùng dành cho nguoi di bô qua duòng, trèn cau, dau cau, gàm cau vuQt, ngàm, tai noi duòng bô giao nhau cùng múc với duòng sát, duòng hep, duòng dóc, doan duòng cong tàm nhín bj che khuát, trèn duòng cao tóc, trong hàm duòng bô, trèn duòng một chiêu, truur khi có hiêu lênh của nguoi dieu khiên giao thông hoặc chi dân của biên báo hiêu tạm thời.

Diêu 16. Lưu xe

1. Khi lui xe, nguoi diêu khiên phuurng tiên tham gia giao thông duòng bô phải quan sát hai bèn và phía sau xe, có tin hiêu lui và chi lui xe biao dàm an toàn.

2. Không duộc lUi xe ở durong môt chiêu, khu vúc cám dùng, trên phàn duòng dành cho nguoi di bô qua duòng, noi duòng bô giao nhau, duòng bô giao nhau cùng múc với duòng sát, noi tàm nhín bj che khuát, truron hàm duòng bô, trên durong cao tóc.

Diêu 17. Tránh xe di nguọc chiêu

1. Trên durong không phân chia thành hai chiêu xe chay riêng biét, hai xe di nguọc chiêu tránh nhau, nguoi diêu khiên phuurng tiên tham gia giao thông duòng bô phải giám tóc dô và cho xe di về bèn phải theo chiêu xe chay của minh.

2. Các trường hορ phuurng duòng khi tránh nhau bao gôm:

a) Noi durong hep chi dù cho môt xe chay và có chỗ tránh xe thi xe nào ở gàn chỗ tránh hom phải vào vj trí tránh, nhuurng durong cho xe di nguọc chiêu;

b) Xe xuống dóc phải nhuurng durong cho xe lên dóc;

c) Xe có churong ngại vát phía trước phải nhuurng durong cho xe không có churong ngại vát phía trước.