7. Cái tao xe (sau dây gội là cải tao) là việc thay dôi dắc diêm của xe dã duçcáp dạng ký xe, biên sô xe hoặc xe dã qua sù dùng duçc nhái khAU dân dên thaydôi vê kiêu loại xe theo quy dính của cơ quan có thâm quyên.

8. Người tham gia giao thông duong bô bao gôm: người diêu khiên, ngườiduçcchio trên phường tiên tham gia giao thông duong bô; người diêu khiên, dândát vát nuôi trên duong bô; người dioby trên duong bô.

9. Người diêu khiên phường tiên tham gia giao thông duong bô bao gôm: người diêu khiên, người diufer khiên xe mày chuyên dung.

10. Người diufer khiên giao thông duong bô (sau dây gội là người diufer khiêngiao thong) bao gôm: Cánh sát giao thông và người duçc giao nhiên vú huóng dângiao thong trên duong bô.

11. Ün tác giao thông duong bô (sau dây gội là un tác giao thong) là tinh trạngngười, phường tiên tham gia giao thông duong bô bij dôn ú, di chuyên với tóc dộrát châm hoặc khòng thẻ di chuyên duçc.

12. Tai nan giao thông duong bô là va chạm liên quan dên người, phường tiênkhi tham gia giao thông duong bô, xây ra ngоài y muón của người tham gia giaothong duong bô, gây thiết hại dên tinh mạng, súc khôe, tài sân của các nhấn hoặc táisân của cơ quan, tô chúc.

13. Thiết bij an toàn cho trё em là thiét bij có dù khá năng bào dàm an toàn chotrё em ó tur thê ngôi hoặc nám trên xe ò tô, duốc thiét kê dê giám nguy cơ chthurong cho người dung trong trưởng hOp xây ra va chạm hoặc xe ò tô giám tóc dộdét ngột, bàng cách han ché sư di chuyên của cơ thẻ trё em.

14. Thiết bij thông minh hô trơ chi huy, diufer khiên giao thông duong bô là thiétbj ký thuurat công nghe có khá năng phát hiên, phân tich, dánh giác các tinh huónggiao thong duong bô, vi phạm pháp luật trên duong bô; do lực luong chúc năng sùdung dê hô trơ chi huy, diufer khiên giao thông duong bô, giài quyét tinh huóng vàxù lý vi phạm pháp luật trên duong bô.

Diêu 3. Nguyên tắc bao dàm trêt tư, an toàn giao thông duòng bô

1. Tuân thù Hien pháp, pháp luật Viêt Nam và diếu uroc quóc tê mà nuócCông hòa xã hội chù nghị Viêt Nam là thành viên.