3. Phục vũ bào về an ninh quốc gia, bào dàm trả tư, an toàn xã hội và dáu tranh phòng, chông tội phạm; phòng, chông thiên tai; phòng cháy, chừa cháy và cúru nạn, cúru họ; phòng, chông dich benth;

4. Có tin báo, tô giác, phàn anh,KIEN nghij, dê nghij của cơ quan, tô chúc, cá nh vẽ tội phạm, hành vi vi phạm pháp luật khác.

**Diêu 67. Biên pháp phát hiện vi phạm pháp luật về trả tư, an toàn giao thông duòng bổ**

1. Vân hành, sù dung hệ thông giám sát bào dàm an ninh, trả tư, an toàn giao thông duòng bổ; hệ thông camera trên tuyến giao thông, trong dô thị; cóng trinh, hệ thông thiêt bij ký thupt nghiép vú kiém tra, kiém soát tái trông xe cơ giói.

2. Sù dung phuron tiên, thiêt bij ký thupt nghiép vú, thiêt bij thông minh hô trơ chi huy, diêu khiên giao thông duòng bổ.

3. Khai thác dữ liệu tù thiêt bij giám sát hành trinh, thiêt bij gihan hinh anh nguruì lái xe; tiép nh dữ liệu tháp tù cóng trinh kiém soát tái trông xe.

4. Khai thác, sù dung thông tin trong Cσ sơ dù liệu về trả tư, an toàn giao thông duòng bổ.

5. Quan sát,KIEN tra,KIEN soát, dôi chiêu truce tiép của nguruì thúc thi công vú.

6. Tiép nh, xù lý tin báo, tô giác, phàn anh,KIEN nghij, dê nghij, dù liệu tháp dước tù phuron tiên, thiêt bij ký thupt của cơ quan, tô chúc, các nh theo quy định của Chính phủ.

7. Biên pháp khác theo quy định của pháp luật.

**Diêu 68. Huy dòng nguồn, phuron tiên, thiêt bij dân sự trong trưởng họp cáp bách**

1. Khi thực hiện nhiem vú tuàn tra,KIEN soát, chiu huy, diêu khiên giao thông duòng bổ, giài quyêt tai nan giao thông duòng bổ, trong trưởng họp cáp bách dê bao vê an ninh quốc gia, bào dàm trả tư, an toàn xã hội hoác dê ngăn chан hậu qua thiêt hai cho xã hội dang xây ra hoác có nguy cơ xây ra, nguruì chiu huy truce tiép của Cánh sát giao thông tái hien trưởng durezza huy dòng nguruì, phuron tiên, thiêt bij dân sự và nguruì dạng sù dung, diêu khiên phuron tiên, thiêt bij dó.

2. Nguruì chi huy truce tiép của Cánh sát giao thông tái hien trưởng huy dòng nguruì, phuron tiên, thiêt bij dân sự có trách nhiem hoàn trả ngay sau khi trưởng họp