cáp bách chám dứt. Truông hóp nguồn, phương tiên, thiêt bj dân sự được huy động làm nhiem vũ bj thiêt hai thi được hương ché dố, chính sách, dèn bù; don vj có nguồn huy động có trách nhiem giài quyêt viếct dèn bù theo quy định của pháp luật.

3. Cơ quan, tô chúc, cả nhấn được huy động có trách nhiem cháp hành quyêt dính, yêu cấu của Cánh sát giao thông theo quy định tái kho 1 Diên này.

Trong trường hóp cáp bách theo quy định tái kho 1 Diên này, nguovi chi huy trước tiép của Cánh sát giao thông tái hiện trường dẻ nghị tố chúc, cả nhấn nước ngoài hổ trợ, giúp dôle thực hiện nhiem vù theo quy định của pháp luật Viêt Nam và dieu uróc quốc tế mà nuóc Công hòa xã hội chù nghị Viêt Nam là thành viên.

**Diên 69. Di chuyén phương tiên vi phạm dùng, dô trên duong bô gây can trợ, un tác giao thông hoặc nguy cơ dân đến tai nạn giao thông duong bô nhung nguovi dieu khiên phương tiên tham gia giao thông duong bô, chù phương tiên giao thông duong bô không cố mát tái noi xây ra vi phạm hoặc cố mát nhung không cháp hánh yêu cấu của Cánh sát giao thông thi Cánh sát giao thông thúc hiện viếct di chuyén phương tiên vi phạm ra khoi vj trí dùng, dô trên.

Trường hóp không dù dieu kiên thúc hiện thi Cánh sát giao thông durezza thuche tô chúc, cả nhấn thực hiện viếct di chuyén phương tiên do.

2. Khi nguovi dieu khiên phương tiên tham gia giao thông duong bô hoặc chù phương tiên giao thông duong bô có hanh vi can trợ, chóng dối viếct di chuyén phương tiên vi phạm ra khoi vj trí dùng, dô thí Cánh sát giao thông thúc hiện các biên pháp quy định tái kho 1 Diên 73 của Luật này, néu nguovi dô văn tiép túc can trợ, chóng dối thi Cánh sát giao thông durezza ché thihan.

3. Nguruì dieu khiên phương tiên tham gia giao thông duong bô hoặc chù phương tiên giao thông duong bô vi phạm phải trà chi phí cho viếct di chuyén phương tiên do.

4. Trong qua trinh thúc hiện viếct di chuyén phương tiên theo quy định tái kho 1 Diên này, Cánh sát giao thông, tô chúc, cả nhấn được thúc hiện viếct di chuyén phương tiên phải có trách nhiem bào dàm an toàn cho phương tiên durezza di chuyén.