tiép; trường hợp tin hiêu đến mài vàng nháp nháy, người diếu khiên phuron tiên tham gia giao thông durong bố được di nhung phải quan sát, giám tóc do hoạch dung lại nhuron durong cho nguoi di bố, xe lăn của người khuyết tật qua durong hoạch các phuron tiên khác;

c) Tin hiêu đến mài do là cám di.

5. Báo hiêu của biên báo hiêu durong bố được quy định nhuur sau:

a) Biên báo cám để biêu thi các diêu cám;

b) Biên báo nguy hiêu để cánh báo các tinh huống nguy hiêm có thể xây ra;

c) Biên hiêu lenh để bАО hiêu lenh phải thi hành;

d) Biên chi dân để chi dân hu滔ng di hoặc các diêu cân biёт;

d) Biên phụ để thuyết minh bố sung cho biên báo cám, biên báo nguy hiêm, biên hiêu lenh và biên chi dân.

6. Vach kè du滔ng là vach chi sư ph chia lân du滔ng, vj trí hoặc hu滔ng di, vj trí du滔 lai.

7. Cọc tiêu, trường báo về để hu滔ng dân cho người tham gia giao thông du滔ng bố biёт phạm vi an toàn của nèn du滔ng và hu滔ng dÍ của du滔ng.

8. Rào chán để ngăn kh滔ng cho người, phuron tiên qua lai.

9. Dinh ph quang, tiêu ph quang để th滔ng tin, cánh báo về ph du滔ng, lân du滔ng.

10. Cột Km, cốc H để bАО hiêu cho người tham gia giao thông du滔ng bố về các th滔ng tin của du滔ng bố.

11. Thiét bj âm thanh bАО hiêu du滔ng bố để hô trợ cánh báo nguy hiêm cho người tham gia giao thông du滔ng bố.

12. Khi ở một vj trí vura có biên báo hiêu dát có dính vura có biên báo hiêu tạm thôi mà hai biên có ý nghia khác nhau, người tham gia giao thông du滔ng bố phải cháp hạnh hiêu lenh của biên báo hiêu tạm thôi.

13. Bộ truron Bô Giao th滔ng v tái ban hanh quuy chuân ký thuur quóc gia về bАО hiêu du滔ng bố, trù hiêu lenh của người diuron kiao th滔ng.

14. Bộ truron Bô Công an quuy dính chi tiет kho 3 Diêu nay.