thu hội giấy phép xe tạp lại; quy định tiêu chuân của giáo viên day lái xe; quy định viêc cấp, cấp lại và thuhội giấy chúng nh giáo viên day lái xe; quy định viêc cấp, cấp lại và thuh歼 giấy phép dado tao lái xe.

8. BỘ trường BỘ Giao thông văn tái quy định hình thúc, nội dung, chuong trinh dado tao lái xe, thời gian lái xe an toàn cho tùng hang giấy phép lái xe quy định tái khoản 4 Diêu nây và quy định tiêu chuân của cơ sơ dado tao lái xe mô tô; dối với cơ sơ dado tao, tô chúc dado tao lái xe cho lục lương quân dối, công an lâm nhiem vụ quóc phòng, an ninh do BỘ trường BỘ Quốc phòng, BỘ trường BỘ Cộng an quy định.

**Diêu 61. Sát hạch lái xe**

1. Người đã ho thành chuong trinh dado tao lái xe, có du tuoi, suc khô theo quy định tái Diêu 59 của Luật nây được dạng ký để tham dư ký sát hạch lái xe.

2. Nội dung sát hACH lái xe phải phù hορ vối hàng giấy phép lái xe và chuong trinh dado tao lái xe.

3. Hoакт động sát hACH lái xe o tô phải thức hiện tái các trung tâm sát hACH lái xe; hoакт động sát hACH lái xe mô tô thức hiện tái các trung tâm sát hACH lái xe hoác tái sân táp lái đáp ứng diêu kiên, tiêu chuân về cơ sơ vát chát, ký thuur. Hoакт động sát hACH lái xe do cơ quan nhà nuóc cổ thám quyen thúc hiên.

4. Trung tâm sát hACH lái xe là đơn vj cung cấp dich vụ sát hACH lái xe; phải dáp ứng các diêu kiên do Chinh phù quy định về dáp ứng yêu cuk ký thuur theo quy chuán ký thuur quoc gia về trung tâm sát hACH lái xe cơ giói durong bổ; phải sù dung thiệt bj úng dung cóng nghe thông tin và phải chia sẽ ngay két qua và dữ liệu giám sát quá trinh sát hACH dên cơ quan quán lý dado tao, sát hACH, cáp giấy phép lái xe, cơ quan quán lý về trát tır, an toàn giao thông durong bổ dề giám sát.

5. Viêc sát hACH lái xe do sát hACH viêc thúc hiên. Sát hACH viêp phải có dù diêu kiên, tiêu chuân, duọc cáp thề sát hACH viêp và phải chju trách nhiem về kết quá sát hACH của minh.

6. Chinh phù quy định diêu kiên, trinh tır, thù túc kiêm tra, dánh giáo dê cáp, cáp lái và thuh歼 giấy phép sát hACH cho trung tâm sát hACH lái xe; diêu kiên sán táp lái dê sát hACH lái xe mô tô.

7. BỘ trường BỘ Giao thông văn tái quy định hình thúc, nội dung, quy trinh sát hACH dê cáp giấy phép lái xe; diêu kiên, tiêu chuân sát hACH viên, tó chúc táp huấn, cáp thề sát hACH viên; tiêu chuân ký thuur sân táp lái dê sát hACH lái xe mô tô, quy