25. Không khai báo, khai báo gian đối hoặc cung cấp thông tin, tài liệuKhông dung sự thật để trôn tránh trách nhiem khi bj phát hiên vi phạm pháp luật về trật trù, an toàn giao thông duồng bổ.

26. Bồ trôn sau khi gây tai nạn giao thông duồng bổ để trôn tránh trách nhiem; khi có diếu kiên mà có ý không cửu giúp người bj tai nạn giao thông duồng bổ; xám phạm tính mang, sửc khoe, tài sân của người bj nạn, người gây tai nạn giao thông duồng bổ hoặc người giúp dổ, cúu chura, dura người bj nạn di cấp cúu; lợi dung viécx xây ra tai nạn giao thông duồng bổ để hánh hung, de dqa, xúi giuc, gây súc ép, lâm mát trát trù, can trò viécx x lý tai nạn giao thông duồng bổ.

27. Diêu khiên vát thể bay, tau bay không người lái, phương tiên bay siêu nhẹ hoát dòng trong phạm vi khổ giội hnan duồng bổ gây can trò hoặc nguy cơ mát an toàn cho người, phương tiên tham gia giao thông duồng bổ, trù tau bay không người lái, phương tiên bay siêu nhедь duộc cấp phép bay.

28. Hành vi khác vi phạm quuy tác giao thông duồng bổ quuy định tài Chương II của Luật này.

Chương II
QUY TÁC GIAO THỊNG DUỘNG BQ

Diêu 10. Quy tác chung

1. Nguruì tham gia giao thông duồng bổ phải di bèn phải theo chiêu di của minh, di dúng làn duồng, phàn duồng quuy định, cháp hành báo hiêu duồng bổ và các quuy tác giao thông duồng bổ khác.

2. Nguruì lái xe và nguruì duộc chо trên xe ô tô phải thát dây dai an toàn tại nhưng chô có trang bij dây dai an toàn khi thaman gia giao thông duồng bổ.

3. Khi chô trẻ em duối 10 tuoi và chieu cao duối 1,35 mèt trên xe ô tô không duộc cho trẻ em người cùng hang ghé vối người lái xe, trù loài xe ô tô chi có một hang ghé; nguruì lái xe phải sù dung, huống dân sù dung thiét bij an toàn phù hóp cho trẻ em.

Diêu 11. Chápanh báo hiêu duồng bổ

1. Báo hiêu duồng bổ bao gôm: hiêu lenth của nguruì diêu khiên giao thông; dèn tin hiêu giao thông; biên báo hiêu duồng bổ; vach kè duồng và các dau hiêu khác trên mật duồng; cóc tiêu, turng bao vê, ráo chán, dinh phàn quang, tiêu phàn quang, côt Km, cóc H; thiét bj âm thanh báo hiêu duồng bổ.